Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с новостей с фронта. Их очень много.
Во-первых, армия России продолжает успешное наступление к западу от Тавдеевки. Сегодня
российские бойцы освободили еще два населенных пункта. Степовое и северное. Новая линия оборонует
Таким образом, теперь проходит усёл бердычи, орловка тоненькая.
И на ней высадь тоже очень непросто.
На этом хорошие новости не заканчиваются, на запорожском направлении уничтожено.
Посмотрите, норвежская пусковая установка ПВО на САМС.
Под Купинском первая, сгорела хвалёная, разумеется,
неповидимая шведская самоходная установка Арчер на Бахмудском направлении.
уничтожено Американское Саупаладин.
Хучно пошло, но и герой, естественно, дня.
Российский воен с позывным калаврат
из пятнадцатой бригады черные гусары.
Информация уже подтверждена.
Он, калаврат, вместе со своими товарищами
поразил первый американский танк Абрамс,
дроном, камикадзе и добил из гранатомета.
В общем, первый Абрамс сожжен.
Горит, как видите, очень красиво.
Символично, что уничтожен первый американский танк,
был на улице мира, в селе Бердучи,
когда он пытался атыковать позиции армии России у Степового,
наш беспилотник Орлан.
Сначала выследил американца,
после передал координаты командованию
и, как итог, грудо металлолома.
Американского дорогого металлолома.
Теперь ржавеет на Донецкой степи.
с почином. И еще одна хорошая новость. Российский актер Ванна Хлобыстин уже
сообщил, что в ближайшее время нашим бойцам направят 10 миллионов рублей за
уничтожение Абрамса, как и было обещано. На Западе, конечно, истерика пропагандист
Бельда Ребке говорит, что первый Абрамс не просто сгорел на фронте, а сгорел
именно там, где украинцы вынуждены отступать, а танк должен был изменить ситуацию, но не смог.
Пентагон официально отказался комментировать уничтожение Абрамсы и официально крайне сделал Зеленского,
предложив репортерам за всеми подробностями этого инцидента обращаться в Киев.
Куда обращаться теперь военному гиганту General Dynamics, производителю Абрандсов?
Чьи акции резко упали? Вентагонии не говорят. Посмотрите.
Администрация Байдена завершает разработку планов по отправке на Украину американских танков Абрандс.
Первоамериканские танки Абрандс уже на Украине. Готовим их, чтобы усилить наши действия, и это будет существенное усиление.
Интересно, что на этих кадрах совершенно новая система вооружения,
которая используется в Украины, а именно танк М1А1 Абрандс из США.
Здесь мы видим его в разных ракурсах.
Смотрите, тут он проезжает мимо другой машины.
История с танками Абрандс уже давно обсуждается.
Все неустанно задавались вопросом, когда же она, наконец, появится и прибудет на фронт.
Мы помним, что американцы обещали поставить 31 машину украинской армии в ходе сделки,
согласно которой Германия отправила Леопарды,
другие страны тоже отправили Леопарды,
а США передали всего три десятка боевых машин.
Только сейчас впервые Абрандс действительно применяется на фронте
и развернут именно там, где украинцы вынуждены отступать,
а именно под Авдеевкой.
И теперь у нас есть эти кадры,
которые показывают нам, как Абрандс подъезжает к линии фронта,
а чуть позже, находясь в Пердечах,
он ведет огонь в направлении Степового,
то есть там, где сейчас давит армия России.
На видео с российского беспилотника, которое было распространено в Инвернете в понедельник,
показано, как дрон охотится за одним из 69 тонн 4-х местных танков
и Западу, от Авдеевки на востоке Украины.
На отдельном изображении запечатлен тот же горящий М1.
Очевидно, в результате удара того же или другого беспилотника это было неизбежно.
Спустя два года после начала более обширной войны России с Украиной
дроной камикадзе модели самолетного типа, а также ФПВ квадрокоптера
является одной и самых большой угроз для бронетехники
с обеих сторон.
Они могут нанести удар туда, где броня техники
самая тонкая, в крышу.
Украина получила старую модель Абрамса М1А1С8 2000 годов
с вальфрамовой броней, боковыми блоками динамической защиты
М19, 120-миллиметровой гладкоствольной пушкой и высокоточной оптикой
с возможностью ночного видения, потребовалось некоторое
время, чтобы М1 смог добраться до фронта.
Очевидным получателем всех М1 была 47-я бригада, которая
в основном использовала лучшую украинскую бронетехнику
американского производства, включая боевые машины М2 и
минного трала Assault Preacher.
Техники хватает на батальон, и несколько недель спустя
батальон понёс первую подтверждённую потерю этого
танка.
Видео с российского беспилотника, кажется, подтверждает,
что то, чего опасались все наблюдатели за конфликтом,
произошло.
Дрон ударил Абрамс по его тонкой бронированной крыше,
спровоцировав внутренний пожар, который, вероятно,
уничтожил машину.
Неясно, удалось ли спастись четырём членам экипажа.
Танки Абрамс побывали во многих конфликтов по всему миру.
Привеси более 60 тонн – это самый тяжелый эксплуатирующийся танк, из-за чего он становится громоздким,
но хорошо защищенным против большинства противотанкового оружия.
Его 120-мм орудие основного калибра может бить на расстоянии вплоть до 40 километров.
Абрамс уникален благодаря своему газо-тургинному двигателю,
который использует тоже туплево, что и истребители.
Несмотря на свои показатели, даже Вашингтон признает,
что танк потребляет большое количество туплева по
сравнению с обычными дизельными двигателями.
США также признают, что система танка дорого и тяжело
обслуживать.
Президент Зеленский много раз связывал успех
контрнаступления с задержкой в поставках танков.
Одно из орудий, которое ждёт Украина, — это танки Абрамс.
Ещё год назад в Вашингтон пообещал отправить Киеву 31 танк,
что эквивалентно одному батальону.
Однако затем последовала задержка на фоне размышлений о графике поставок.
«Календрииедо-лив-резон»
«В сентябре 2023 года Киев подтвердил поставку танков,
однако пришлось ждать ещё 5 месяцев,
прежде чем Украинская армия опубликовала в прошлую пятницу
кадры боя американского танка около Авдеевки.
23 февраля 2024 года 47-я отдельно механизированная бригада вооруженных сил Украины представила кадры,
демонстрирующая первое боевое применение основного боевого танка М1А1 Абрамс,
поставленного США против российских войск, что стало важной вехой после того,
как в ноябре 2022 года украинские солдаты и официальные лица США подтвердили,
что все 31 танк Абрамс, переданный в дар Украине, достигли места назначения.
В настоящее время украинские войска противостоят хорошо укреплённым российским позициям во все линии фронта.
Ожидается, что поступление танков Абрамс усилит их огневую мощь и поможет приманиврировании через эти укреплённые позиции.
Тем не менее, экипаж выражает недовольство из-за процесса модернизации, которая включает удаление весьма секретных и чувствительных технологий, включая броню изобеднённого урана.
Огромное количество выведено из строя бренд техники подчеркнули эффективность российских сил в нейтрализации танков,
поставляемых западам, такие как Challenger 2 или Apart 2A4.
Хотя вероятность того, что танки Abrams станут мишеню в коте конфликта весьма высока.
Ожидается, что их экипажи имеют более высокие шансы на выживание по сравнению с экипажами более старых советских танков.
То, на что мы в Министерстве всегда обращаем внимание, вы знаете,
так это на обеспечение надёжной боеспособности.
Вы знаете, мы ничего не предпринимаем и не используем возможности
только ради самой идеи.
Мы не делаем ничего, кроме как то, что нужно для обеспечения
надёжной боевой способности.
И именно на этом мы сосредоточим своё внимание в будущем,
чтобы мы не делали, чтобы мы не использовали.
Министерство обороны США отказалось подтвердить или опровергнуть
сообщение об уничтоженном зоне конфликта на Украине американском танке Абрамс.
Мы перенаправляем вас к Украине, чтобы говорить об этом в частности,
об их операциях в целом, — сказал представитель Пентагона Реономости.
«Украинцы находятся сейчас на огрании по церкви государства,
и угрозно настолько реальны, что май месяц уже не кажется украинским.
Это прямая цитата из интервью украинского же.
как мы его называем адвоката, ветеран войны с Путиным, Маси Наема, брата, того самого Мустафы
Наемы, который 10 лет назад позвал всех-всех украинцев с горячим чаем и хорошим настроением выйти на
Майдана, не вышли, что было дальше во в курсе. То есть мотивации Зеленского совсем туго
раз мотивировать украинцев теперь надо к рахам державы причем с деморализующей
абсолютно подачей брат наема как видите уже попытался по воевать с
москалями и попытался отстоять незалежность и ток абсолютно изувеченный
изуродованное лицо и потеря одного глаза другим глазом оставшимся он
продолжает наблюдать за агрессией путина в общем так себе мотивация особенно
на фоне самого Зеленского, который на голубом глазу одной из
своей фразы про потеря ВСУ в 31 тысячу человек опроверг всю
статистику, которую вели западные эксперты.
И сколько такого вранья на протяжении двух лет тихоле
Украинсом уже даже не сосчитать. Зеленского бросился защищать
генштаб ВСУ и его новый главарь генерал Анатолий Боргелевич.
Итак, представители Генерального штаба Украины провели спец-брифен,
на котором уточнили, что Зеленский не собрал.
Зеленский просто забыл про еще 8 тысяч пропавших без вести хлопцев.
Поэтому потеря оказывается не 31, а 40 тысяч человек.
Но и удивительно, и, конечно, украинские и демократические нардепы
что им в глаза врут, их пригласили на брифин.
Они знают, что им в глаза врут
и не задают ни единого уточняющего вопроса.
То бишь, украинцев держат и правда за скот.
Кулеба, в призвал украинцев, которые выехали из страны,
вернутся, потому что людей не осталось
и помочь защищать Батькивщину.
Как это людей не осталось?
Ведь это все не вяжется со словами Зеленского про убитых высоушников,
которых совсем вот чуть-чуть.
Если у высоо такие низкие потери, неужели без беженцев и у хилянтов,
кей его не устоять?
Американство лично Трампа Зеленский, его все, видимо, держит за идиотов,
клоун обвинил Дональда в невероятной поддержке Путина.
И фактически назвал Трампа глупцом,
Которые не понимают, что Россия на Украине не остановится.
Что прямо сейчас на войне? Посмотрите.
Сегодня, когда выходили наши группы, замена.
То машины Эмки сопровождали. ФПВ.
Тут в небе непрерывно кружат вражеские дроны.
Дроны.
Разведывательные и время от времени даже атакуют просто в воздухе.
Ударные дроны россиян круглосуточно кружат над украинскими позициями в поисках цели.
Но взрыв фаражеского дрона ничего по сравнению с артиллерийской канонадой,
от разрывов тяжелых снарядов и реактивных ракет тут просто содрогается земля.
Залпы российских градов — начало очередной массовой арт-подготовки.
Их слышно на многокилометрах вокруг.
Наши воздушные разведчики предупреждают всех.
Высоко вероятны, что россияне снова попробовать тормовать работе нарбутами.
Буквально метра 800-900 и начинается фактически то, что осталось на этот момент от поселка Работина на Ореховско-Такмакском направлении.
Ситуация очень непредсказуемая, поскольку возле Такмака по утверждениям нашей разведки сейчас накопили большое количество тяжелой техники.
Раньше количество боеприпасов было совсем другое.
Грубо говоря, мой полевой склад был весь забит боеприпасами.
А сейчас я бы сказал процентов на 20.
То есть это то, что у нас осталось. Поставки приходят намного реже.
Я не знаю, что будет, если нам перестанут поставлять боеприпасы.
Честно, не знаю. Как-то не хочется в это верить, что такое вообще возможно.
Так мы бы гораздо больше помогли нашей пехоте.
то есть мы бы отработали, как артиллерия, возможно, выиграли бы немного времени.
Конечно, при должном снарядном довольствии мы бы смогли изменить ситуацию,
но если говорить о потерях Деевки, то я не могу винить кого-то.
У врага численность в пять раз больше.
Они давят этой численностью, как делали ещё во вторую мировую.
Сейчас в среднем нам привозят около 30 раненых в сутки.
Это немало. Какая бы ни была интенсивность боевых действий, у нас не было ни одного дня,
чтобы к нам вообще их не привозили.
Итак, в настоящее время есть две точки, где сейчас проходят наиболее ожесточенные бои.
Одна из них по-прежнему находится в Донецкой области, в пригородах Арчемовска.
Западу от города находится часов яр, важный транспортный узел в Исуу.
Русские наступают, пытаясь успеть захватить этот важный опорный пункт,
до того, как украинцы успеют построить очень важные оборонительные сооружения.
То есть сейчас мы говорим о том, что когда пойдёт часов-яр,
тогда для армии России откроется лёдкий путь.
Они пойдут дальше – Константиновке, Славенску, Крамоторску.
Это тоже весьма крупные города в районе Донецка.
Вторая точка фокуса российской армии – это запорожье, недалеко от Орехова.
Немного ниже около 10 или 13 километров к югу находится та самая линия, работина вербовая.
Там русские тоже атакуют, с ожесточёнными боями продвигаясь через руины.
Сейчас мы находимся примерно в 500 метрах отработано.
Повсюду слышны артиллерийские удары, которые наносятся практически каждую секунду.
Мы слышим разрывы бесчисленных беспилотников.
Потери в СОУ просто огромные.
Большой проблемой в удержании позиции является российская авиация, которая бомбит всё вокруг.
Очевидно, явное неравенство в плане боеприпасов.
Как долго солдаты смогут удерживать здесь позиции, оценить весьма трудно.
Когда бойцы в СОУ получат приказ отступать, тогда они попытаются вывести всех.
если к тому моменту это будет еще возможно.
И еще одна из проблем.
Это огромное количество раненых,
в которых нужно эвакуировать.
Под постоянным огнем сделать это практически невозможно.
Войска стран НАТО будут форсировать реквывесло
в рамках проходящих в Польше учений Драгон 2024.
Сообщают оперативное командование вооруженного сил Польши.
В маневрах задействовано около 20 тысяч солдат
и три с половиной тысячи единиц техники
Учения эти, как мы видим, отнюдь не оборонительную. Раз натовские вояки
отрабатывают переброску группировки через водную преграду. То есть они
отрабатывают атаку и нападение. После весла могут собраться форсировать, например,
западный булк. Эта река в среднем течение является границей Польши с
с Украиной и с Белоруссией.
И если ещё несколько недель назад
подобные сценарии были из разряда научной фантастики,
то теперь уже премьер Словакия Эфицо
и президент Франции Макрон
прямо говорят, что отдельные страны НАТО
хотят отправить свои войска
на территорию Украины.
И обсуждаю этот вопрос
части количества контингента.
То есть прямо сейчас дело действительно может идти к разделу незалежной,
ведь своя войска Альянс, если развивать мысль макронной эфицы,
сможет ввести до линии фронта,
чтобы попытаться остановить продвижение армии России,
где линия фронта будет находиться в этот момент, конечно, вопрос.
Но вывода два.
Первый, дело пахнет третьим мировой.
Второй, в ССУ более не способны удерживать территория самостоятельно
и дело все равно пахнет третей мировой.
Хочется верить, что именно страх
стать провокатором или соучастником
новой большой войны в Европе,
которую несомненно перерастет в ядерную войну,
заставил канцлера Германии Шольца
отменить передачу дальнобойных ракет-таур с Украине.
Кейф, я напомню, грозился атыковать этими ракетами объекты
с запределами Крыма, то есть речь может идти
об ударах по ядерной тряде России, например, по объекту с пусковыми шафтами баллистических ракет.
Таурасы, как раз и предназначены для пробития глубоких бетонных упрытий, а у Зеленского
ума хватит ему терять нечего промедления, главное, что называется, успеть убежать до ядерного
удара, который Россия нанесет несомненно в качестве ответа на провокацию. Дальше только армагедоны
Шольц возможно это осознает. Его коллега Макрон пока не понимает на сходке лидеров в 20 стран в
Париже. Промя вводу войск Натана Украина. Меротворец Эммануэль предложил создать 9 западную
коалицию, но уже для глубоких ударов, то есть речь о бомбах и ракетах дальнего действия. Первые 8
Коалиции, судя по всему, Макроно так ничему и не научили, складывается вообще
ощущение, что у самого президента Франции какая-то жесткая потеря связи с реальностью.
После слова об отправке войск НАТО на Украину он тут же сказал, что Франция
при этом не хочет воевать с российским народом. Образ мысли, что называются
парадоксальный. Не хочется, но придется. И не надо, конечно, пугать.
В попытке собрать западную поддержку вокруг Украины президент Франции Мануэль Макрон
организовал конференцию с участием десятка стран. Он заявил, что Франция собирается сделать
всё, что потребуется и столько, сколько нужно, чтобы Россия не выиграла войну на Украине,
включая в том числе и возможную отправку войск.
На данный момент консенсуса по поводу официальной и ротифицированной отправки войск на Украину нет.
Однако в будущем ничего нельзя исключать. Мы сделаем всё возможное, чтобы Россия не победила в этой войне.
Макрон заявил, что «Коалиция стран» начнёт поставлять на Украину ракеты большего радиуса действия,
а также, что Европа увеличит поставку боеприпасов и прочих необходимых элементов вроде пороха.
На фоне того, как начинается уже третий год войны России против Украины,
Макрон опасается, что поддержка Киева со стороны США уменьшается.
На данный момент, Европейский Союз предоставили меньше третия из обещанного количества снарядов.
И Макрон и Зеленский предупредили, что российская война – это угроза всей Европе.
Цель этой конференции – послать сообщение Владимиру Путину и в целом всей России,
о том, что Франция и Европа мобилизовали свои силы,
и что поражение Украины даже не рассматривается.
Чуть ранее помощники Макроны заявили нам на брифинге, что
«Главная задача — это показать, что над вопросом поддержки
Украины со стороны Европы никакие тучи не сгущаются,
и что главная цель — это делать больше и более эффективно».
И, естественно, всё это происходит в тот момент,
когда Россия добивается успехов на поле боя.
Так что цель — показать то, что Европа действительно
мобилизовалась и желает помочь Украине.
Здесь находятся около 20 глав государств или правительств.
Сюда приехали президенты из многих стран Восточной Европы.
Вроде Польши, Румыния, а также из Финляндии и стран Балтии.
Эти страны находятся прямо на границе линии фронта борьбы с Россией.
Но украинском фронте ситуация трудная,
и мы знаем, что Россия готовит новые атаки,
чтобы деморализовать украинцев и укрепить свои позиции.
И в то же время, я хочу отметить,
что почти все страны, присутствующие за этим столом,
могут заявить, что существует консенсус по поводу того,
что в ближайшие годы мы должны быть готовыми к нападению
России, на любую из присутствующих здесь стран.
В Елисейском дворце объявили причину организации этой
конференции.
Там настаивают на том, что Франция хочет побороть
последнюю риторику о том, что помощь Украине угасает.
Они хотят разветь эти сгустившиеся тучи.
Для Мунуэля Макрона в этой встрече есть и личный
Он пытается стать своего рода чемпионом, лидером европейской помощи Украине,
на фоне того, как американцы раздумывают по поводу своей помощи украинцам.
Канцлер Олов Шольц заявил, что Берлин не собирается предоставлять Украине дальнобойные ракеты Таурус.
Шольц соскался на огромный радиус поражения ракеты и на то, что Германия не сможет удаленно отслеживать цели этих ракет.
Шольц также добавил, что передача «Ракета Украине» может привести к прямому вовлечению Германии войну.
С дальностью полета более 500 километров кроватая «Ракета Таурус»
может достигать своей цели глубоко в тылу России.
Это больше всего и беспокоит канцлера Шольца.
Однозначного отказа пока нет.
Но ХДС-ХСС настаивает на передачу оружия украинцам.
Я прошу всех присоединиться к нашему проекту и потребовать от
правительства одобрения поставки Тауру. Однако единство мнений в Бондастаге
добиться не удалось. Еще один политик, выступающий за передачу, также выдвинуло
ультиматум. Я считаю, что предложение выдвинутое союзом является ключевым. И
давайте не будем себя винить в том, что от нас требуют новые времена. Мы обязательно
обдумаем ваше предложение, но сегодня об этом говорить мы точно не будем.
Сам Макрон, который в рамках борьбы с Путиным предложил
вестевать канат на Украину, но тот же сказал, что не хочет воевать с русскими,
как бы предлагая нам просто сдаться, в юности выглядел так.
Крашенный блондин на гей вечеринки и подпись Макрон до политики.
что сих пор изменилось, перестал краситься и стал агрессивным.
Конфликт России и НАТО, при этом, попытались разжечь даже в Молдавии.
Местные прозападные смеи начали разгонять новость о том,
что один из российских БПЛА,
летевших на Цель Водецкой области, пересек границу Молдавии.
Взывали к НАТО, естественно, к Столтенбергу,
но, к сожалению, забыли нюанс.
Кишинёв не в НАТО и в Брюсселе им посоветовали фактически лишь одно – не пугаться,
ну и закидывать российские дроны бутылками свином по возможности.
Глава Мит-Польщи Секорский, параллельно и на полном серьёзе, заявляет о собственной ядерной бомбе.
На случай, если Трамп придёт к власти, Вашингтон действительно откажется помогать кейвскому режиму защищать европейских союзников.
Перед хаосом, который погрузился об Брюссель на Кануне,
становится ясно, что Европа уже сейчас беззащитна,
даже против своих же европейских мужиков-фермеров с вилами.
Первые бои с бельгийской полицией завязались возле евроквартала,
где проходила скотка министра Всельского хозяйства Евросоюза,
колонна тректоров.
Сначала прорвала полицейские баррикады,
Затем вышла в тыл бюрократом, прямо на площадь Шуман,
рядом с которой и расположены все офисы Еврокомиссии Советы Европы.
Там тоже вспыхнули бои.
В Пермерские евроинтернационал забрасывал полицию соломой, навозом.
В ответ получал демократический слезоточивый газ
и удары самых гуманных водометов.
Иронично, что в этой битве пока проигрывает лишь Украина.
Еврокомиссар по вопросам сельского хозяйства Яну Швейцаховски
предложил Зеленскому понять, видимо простить евро фермеров,
войти, как он выразился, в их положение и покорно выполнять все приказы Брюсселя.
Когда, куда, какие страны, по каким маршрутом вывозить зерно,
По сути, главный источник дохода для самой бедной страны Европы.
Свежий рейтинг публиковает британская гарда.
Так что руку Москвы искать здесь бы смысленно.
Как и в протестах самих европейских фермеров,
в которых Киев уже попытался обвинить Путину.
Путин, к сожалению, ни при чем.
Колонна тракторов движется по Брюсселью.
Полиция возводит баррикады вокруг европейского квартала.
Мы приехали сюда, потому что Европарламент продолжает нас не слышать, нас игнорирует.
Мы хотим, чтобы нас услышали. Но они все время говорят, хорошо мы это обсудим, но спустя неделю ничего не происходит.
Министр Исельского хозяйства европейских стран встречается в Брюсселе после многонедельных протестов фермеров по всему Евросоюзу.
Демонстранты блокировали доступ к правительственным зданиям, сбрасывая и поджигая покрышки на улицах.
Они недовольны политикой Брюссели по защите окружающей среды,
растущих издержек и тем, что они называют нечестной
конкуренцией.
Европейские чиновники, похоже, готовы уступить по некоторым
из этих вопросов, но есть опасения, что подобные действия
негативно скажутся на политике, связанные с изменениями
климата.
«Довольно впечатляющее зрелище в Брюсселе.
Мы находимся в середине европейского квартала.
Это гора горящих покрышек.
фермеры также подкидывают туда снапы сена.
Полиция только что потушила с помощью водомета другой
пожар вот здесь.
Полиции по-прежнему очень много, а с этой стороны
можно видеть тракторы, их столько, насколько хватает
глаз.
Это самое сердце Европейского Союза, здесь находится его
штаб-квартира.
Эта часть города, по сути, парализована.
Буквально в нескольких шагах отсюда проводят встречу
министры сельского хозяйства стран Евросоюза.
Они пытаются договориться о мерах, которые снизят
градус недовольства, который сегодня явно высок.
На протяжении нескольких недель фермеры выплескивают
свое недовольство на улице, останавливая движение
в Берлине, Брусселе и в других европейских столицах.
В ответ Европейский Союз снизил часть экологических
требований к фермерам, ограничил импорт зерна из Украины
и отложил принятие законов, ужесточающих требования
к применяемым пестицидам.
Фермеры чувствуют на себе последствия российской
войны инфляции, растущих цен на электроэнергию
и удобрения.
Тем не менее, они усердно трудятся каждый день, чтобы
поставлять нам качественную еду.
«Мы находимся в холодном и промозглом Брюсселиге,
начался очередной протест фермеров, и я был в эпицентре
их противостояния с полицией.
Протестующие выступают против европейских зелёных
норм и против того, что они считают нарушением привычного
уклада жизни правительствами их стран, что по сути означает
ужесточение ограничений на выброс углеводородов.
Под этим мостом, который вы можете видеть за мной,
вы видите, что протестующие применяют ферверки, яйца,
полиция отвечает водометам.
Мне пришлось уйти оттуда, потому что полиция начала
закидывать нас, как мне показалось, слезоточивым
газом, для того, чтобы разогнать фермеров, и полиция становится
более агрессивной, поэтому мне пришлось отойти на безопасное
расстояние.
«Одна из тем, которая волнует фермеров и импортсельской
Хозяйственной продукции из Украины, в особенности это касается курицы и зерна.
Европейские чиновники будут рассматривать этот вопрос в ходе своей встречи?
Нет, они не будут, об этом ничего не говорится в документах,
которым описаны стратегии Еврокомиссии, которые были опубликованы на прошлой неделе.
Еврокомиссия, наоборот, ещё на один год продлила беспошлиный импорт
сельской хозяйственной продукции из Украины.
Но в этот раз они добавили меру экстренной приостановки импорта, которая будет задействована.
в случае, если отдельный товар из Украины начнет наводнять украинский рынок?
Но фермеры говорят, что порог применения этой меры настолько высок,
что вероятность того, что он будет задействован практически нулевая.
Так что сегодня вопрос импорта из Украины обсуждаться не будет.
Ну а в США закручивается поистине библейский предвыборный сюжет.
Сын Байдена Хантер объявил, что решил пожертвовать самым святым для себя
и ради победы отца на выборах в Президенте Америки и ради победы самой демократии во
всем мире, отказаться, что называется, от дорогого. Самое дорогое для хантера — это тяжелые наркотики,
проститутки и алкоголь. Не-не во время предвыборной компании, вот это я понимаю уже, только представьте,
какая нужна сила воли, чтобы алкоголик и наркоман отказался от фредной привычки, ради
возможности приходить в белые дома и вместе с папой спасать демократию. Говорит он об этом
на полном серьезе. Республиканцам такая перспектива не нравится, при этом устроить импичмент
Байдену старшему в связи с проделками Майдена Младшего однопартицам Трампа не удалось. Но они,
что называется, не сдаются. Новые поводы для импичмента – это плохая память и когнитивные
способности Байдена. Какое предложение внес официально
республикальный скенбаг, он ссылается на небезызвестный
отчет спецпрокурора Роберта Хэров, которым президент
США характеризован как стареющий лидер с плохой память.
Ну, то есть шансы на импичмент, если все будет по-честному,
действительно великие. И тут важно уточнить, что
в случае импичмента обязанности президента будет исполнять
в витце президента, это Камала Харрис.
Сегодня Байдена Трамп, при этом встретиться на границе
с Мексикой, но не для дебатов, наверное, не для драки, а
может быть, подеруться, а для предвыборного Пиара.
Трамп будет говорить про Байдена и свою главную
детише стену на границе с Мексикой, через которую
до сих пор прорываются толпы мигрантов.
Что будет делать, а уж тем более говорить в Техасе сам,
старинаджо страшно представить.
Трамп при этом верно отметил, что Байден пытается за ним угнаться,
делает это лишь для того, чтобы окончательно не растерять поддержку.
Смотрите при этом, как выглядит этот самый лидер великой ядерной державы.
Лежит мороженое, рот открывает, зависает, словно децадовец,
и рассуждает, при этом, про геноцид в секторе газ, безумие.
А это?
У нас есть сливочное, у нас есть кофейное мороженое.
Как насчет фруктового?
Сливочное.
Как насчет того, чтобы добавить карамель?
Конгрессмен из Колорадо собирается отстранить президента от власти.
Раньше Бенбакс критиковал решение подвергнуть президента Байдена импичменту.
Но теперь он призывает вице-президента и кабинет
применить часть четвертую двадцать пятой поправки конституции,
которая позволяет вице-президенту и большинству кабинета-министров
объявить, что президент, цитата, не в состоянии исполнять свои полномочия и обязанности.
Бак цитирует доклад спецпоракурора, который рассматривал дело о хранении Джо Байденом
за секреченных документов.
Прокурор заявил, что Байден не будет подвергнут обвинению,
но, как вы знаете, поставил под сомнение его память.
Президент Байден не мог вспомнить годы, когда он был вице-президентом
или когда умер его сын Бо.
А теперь Конгресс Мэйн Бакс говорит, что доклад официально
осветил то, что многие американцы увидели своими глазами,
что президент Байден больше не пригоден для выполнения
важнейших обязанностей своей должности.
Республиканец добавил, что в отчете были изложены
многочисленные случаи, которые разыгрывались на
глазах у всей общественности, которые свидетельствуют
о, цитата, явном снижении когнитивных функций президента
Байдена и недостатке умственной выносливости.
«Почему вы сейчас едете на границу?
Вы поедете в четверг, а Трамп будет в иголпаз.
Я планировал поехать в четверг, чего я не знаю так это
того, что мой хороший друг, по-видимому, тоже собирается
приехать.
Хватает ли у него когнитивных способностей исполнять
обязанности президента?
Согласно 25-й поправке, вице-президент и кабинет-министров
должны вынести решение.
Так что, если вице-президент говорит «да», этот вопрос
больше не возникает.
Если она говорит «нет», нужно, чтобы большинство кабинета
проголосовало.
Это просто, простое большинство, 15 членов его кабинета.
И они отправляют результаты голосования команде президента,
сенатую и спикеру палаты представителей.
И Камала Харрис мгновенно приступает к исполнению
обязанностей президента Соединенных Штатов.
Президент Байдена опять вызывает опасения по поводу
остроты его ума.
Он исказил одну из самых известных фраз Авраа Малинкальна.
Смотрите.
Он сказал, и я хочу точно процитировать, он сказал,
мы лучшие ангелы, мы должны прислушаться к совету
и приспособиться к лучшим ангелам нашей природы,
и мы делаем, и нам хорошо помнить, что он ещё сказал.
Он сказал, мы не враги, а друзья.
Это в середине части про гражданскую войну.
этой речи он надеялся на своего куратора, чтобы он сказал ему, что делать дальше.
«Окей, я должен быть прямо здесь?» Да, господин президент, вы нашли себя, вы прямо там.
«Вы знаете, мне так грустно наблюдать за этим. Он много раз до этого
могу благополучно это сделать. Он даже уже не помнит, как говорят тосты. Он просто не помнит,
что Байден слабый израненный старый кандидат, который по-настоящему является угрозой Америки
из-за потери памяти. Это самая большая проблема. Он даже не помнит свои
брифинки про хомас, про вывод войск из Афганистана. Это влияет на политику.
Если он не помнит, что ему говорят, как он может принимать решение.
А вот что пишет Аксиос. Донор демократической партии заметили, как Байден использует
шпаргалки. Мы даже видели его шпаргалки на фотографиях. А теперь к этому снова
приковано всеобщее внимание. Аксиос передает, что полагание Байдена на шпаргалке,
чтобы помочь ему объяснить его собственную политику и ответить на вопросы, о которых он заранее знает.
Вызывает опасение среди доноров по поводу возраста Байдена. Заранее подготовленная
пресс-конференция заставила доноров задуматься о том, сможет ли Байден выдержать трудности
президентской компании, не говоря о потенциальных дебатах с бывшим президентом Трампом.
Хантер Байден поднимает ставки, связанные с его зависимостьями. Первый сын теперь
говорить, что на рассматривать свою трезвость как ключ к тому, чтобы Дональд Трамп не выиграл кресло в
белом доме. Мы в разгаре борьбы за будущее демократии. В новом интервью с Аксиос Хантер
заявляет, что бесконечные нападения испытали его решимость среди прочего сохранять трезвость.
Подумайте об этом. Хантер Байден был в круговорочной зависимости от крека, кокаина,
алкоголя. Он протрезвел буквально накануне того дня, когда началась первая президентская
компания Джо Байдена. С тех пор он был абсолютно трезв. Он считает, что его трезва связана с
судьбой страны. Он говорит, что понимает последствия провала. Ну, он снова сорвался. Они в Белом доме
нашли никакой инжо. Вот и PR. Трамп должен быть побежден благодаря тому, что он отказался от крека.
Он 50-летний мужчина. Торговля людьми. Сексуальная эксплуатация. Он снимал свои сексуальные видео на
камеру и выкладывал их в интернет. Он понимает, что в его трезвости есть смысл, ведь он не хочет
навредить бренду своего отца, это во-первых. Но самое главное, ему нужно, чтобы его отец
победил, потому что он не хочет, чтобы какой-то прокурор изменюста начал интересоваться,
как он получил все эти деньги из-за рубежа. Будущая демократия зависит от трезвости Хантера Байдена.
Я надеюсь, нет, тогда нам конец. Мы так и не узнали, чей Кокаи нашли в Белом доме в полиэтиленовом
пакете. Надеюсь, не его. Половое воспитание в Канаде достигло новых высот издания Red Ducks,
рассказывает довольно необычную историю матери, которая встретила своего сына из школы с
интересными принадлежностями в рюкзаке. Древянный фалоимитатор, презервативый брошура с изображениями
полового акта мужчин. Воня, конечно, хотели при премьер-министре, у которого главная задача
обеспечить жизнь и свободу для 2 л г в т к л плюс об этом официально заявил сам
трюдо прямая цитата моя главная задача должности это помочь бома
сексуалистам в этой связи возвращаясь к фало имитатору в рюкзаке в канадских
школах из мальчиков видимо действительно пытаются сделать гей в
В Британии пошли еще чуть-чуть дальше.
Телеканал Фотчану выпустил интересный репортаж,
такой, знаете, что называется,
бьющий самый нерв западной культуры.
Британские журналисты рассказали о новом вене,
а именно, запоминайте, если хотите, транс-максинге.
Что это?
Но это когда мужчина, разочаровавшийся в жизни,
решает сменить свой пол,
потому что, как гласит их официальный транс-максеров-манифест,
быть женщиной намного проще и выгоднее.
Начинают проводить ночи с мужчинами, богатыми, успешными,
то есть становятся проститутками.
Таким же индивидом стала и героя передачи.
Сэми вспоминает себя буквально пару лет назад, как неудачник,
у которого не клеились отношения.
Он даже задумывался стать более мужественным, но надеть юбку оказалось гораздо проще.
То есть такая рекламная акция гомосексуализма и проституция на голубых экранах.
Ты не удачник, станешь вращенцем.
Говорят, быдлом управлять действительно проще.
Так вот складывается ощущение, что в быдло и деградантов
сознательно превращают весь западный мир, а в России у Азис нормальности.
Трансмаксинг — это сменополо, чтобы иметь выгоду.
Просто я не хочу тратить 70 часов в неделю на работу.
Я не хочу быть настоящей мужчиной, просто я не хочу заниматься всеми этими мужскими вещами.
Так что это было хладнокровное и взвешенное решение.
Плюс ко всему тебе не нужно беспокоиться о противозачаточных средствах или о чём-то ещё.
Ты никогда не носил платья?
Нет.
Знает ли твой парень о трансмаксинг?
Это снижает тестостеров.
Тебе потенциально следует сменить пол для того, чтобы получать более дешевую автостраховку.
Трансмаксинг — это если следовать манифесту трансмаксинг, когда мужчина превращается в женщину,
не потому что он идентифицирует себя как женщина, а потому что он считает,
чтобы женщиной просто лучше.
Человек, который совершил трансмаксинг, хочет получить все очевидные преимущества,
которые имеют женщины, а также существовать в женском пространстве.
Манифест трансмаксинг знакомит мужчин со всеми плюсами женской жизни,
такими, например, как более дешевая страховка на автомобиль.
Так что я собираюсь провести этот день с Сэмми, который совершил трансмаксинг уже почти год назад.
Сэмми идентифицирует себя как трансмаксинг.
Он решил пойти на такой, так скажем, шаг, потому что ему особо не везло в личных отношениях,
и ему также понравились обещания манифеста трансмаксинга,
в котором говорится, что если ты сменишь пол и станешь женщиной, то ты и добьешься она много больше успеха.
И это в свою очередь очень увлекло Сэмми.
Это я, когда мне было 20 лет, и моя личность Харрис начинает потихонечку уходить на второй план.
Это фото не из самого моего лучшего времени, так что я не стану никогда на нее смотреть и думать, да, это по-настоящему можественный чувак.
Наоборот, когда я увидел эту фотографию в первый раз, мне пришла в голову мысль, мне нужно что-то сделать с собой.
И что ты сделал?
Тогда я думал, что мне надо стать более доминантным, успешным, общительным, уверенным, сильным, устойчивым.
И как ты был близок к цели в то время?
Я был очень близок от всего этого. Мне потребовалось приложить очень много сил, чтобы хотя бы приблизиться на чуть-чуть.
Я вот смотрю, и ты выглядишь как парень.
Да, я выгляжу как парень, но никак мужественный парень.
Можешь показать манифест трансмаксинга?
Да, сейчас найду.
Есть много потенциальных преимуществ в том, чтобы сменить пол на женский и прямкнуть к женскому первенству и эстетике.
Женские пространства, чаще и в целом приятнее.
Мужчины, особенно мужчины с большим достатком, будут интересоваться вами,
и тем самым вы сможете извлекать из них ресурсы.
Также здесь говорится, что у вас будет более дешевая страховка на автомобиль.
Да, например, когда за тебя платят во время ужина или покупают напитки в баре.
Ладно, я только что вышел буквально на секунду и хочу вам сказать,
что этот манифест – самая дикая в моей жизни.
Самая дикая в моей жизни, что я только читал.
Это группа людей, которые идентифицируют себя как мужчины,
и они признаются, что по факту они отыгрывают правила этой системы.
Они делают подобный переход,
только потому что им кажется, что быть женщиной просто более проще.
Они также считают, что смогут найти другого мужчину,
у которого будут черпать ресурсы.
Они также рассчитывают на более дешевую страховку.
Что тебе сказала твоя семья?
Ну, я не общаюсь с отцом, а также с недавнего времени с мамой.
Некоторые родители могут быть...
Они могут не принимать, они могут изо всех сил стараться превратить жизнь своего ребенка в ад.
Только из-за гендерного самовыражения и гендерной идентичности их детей.
Одна из причин, по которой Сэмми и другие совершают трансмаксинг, заключается в том, чтобы найти свою любовь.
Сэмми считает, что стал намного привлекательнее, выступая в роли женщины, чем когда он был мужчиной.
И это вроде как действительно сработка. У Сэмми есть парень по имени Рос.
Но то есть это действительно больше непроцветающий западный
мир и не цветущий сад по баррелью, это самая настоящая
деградация.
И слава богу, что мы в стороне.
Сейчас приходят срочные новости, посмотрите, спецназ
ФСБ пресёк попытку совершения украинскими спецслужбами
теракта на территории Запорожской области, но это не обычный
теракт, если теракты бывают обычными. Готовили его с использованием аналога боевого отравляющего
вещества по классификации НАТО БЗ, то есть руководили из Вашингтона. Как сообщили ТАС в центре
общественных связей ФСБ, все террористы, это три гражданина Украины, задержаны. Также уточняются,
что зятые препараты применяются для создания химического оружия массового поражения
и разрабатывались в Америке. Причем разрабатывались очень давно в 50-х
и применялись американскими военными ашвы Вьетнаны.
И З. По сути, это боевой наркотик, который вызывает у отравленных галлюцинаций
Какое-то спутанное сознание, может, кстати, Байдена употребляет.
Именно поэтому препарат и получил в США это название БЗ, то есть от слова «базгул».
Вызываемые изменения сознания сопровождаются мощным шумом в ушах.
Ну а в СОУ, судя по всему, оточаяния невозможности издержать натус с КАРМИ.
Россия официально стали хвататься за неконвенциональное средство ведения войны,
Отвечать надо адекватно, в ждухе, что называется, смеш,
что сегодня и продемонстрировали сотрудники Федеральной службы
безопасности и монетной стран.
Все задержаны.
Федеральной службы и безопасности Российской Федерации
пресечена попытка совершения украинскими спецслужбами
террористического акта в Запорожской области
с использованием аналога боевого отравляющего вещества
по классификации НАТО БИЗ.
Изъятые препараты применяются для создания химического
оружия массового поражения и разрабатывались в США,
задержанный трое граждан Украины.
Следственным управлением ФСБ России возбуждено
и расследуется уголовное дело по статье 355 уголовного
кодекса Российской Федерации – разработка производства
накопления, приобретения или сбыт оружия массового
поражения.
И статье 205 уголовного кодекса России – «Террористический
акт».
Прямо сейчас приходит срочная новость, украинский депутат, Алексей Гончаренко, помните такого, он же террорист и, если честно, настоящий злодей, кроме того, извращенец, но это что называется его личное дело.
Вот он заявил, что по данным укроразведке в СО уже потеряли контроль надработино.
Кроме того, он признал, что в целом ситуация для украинских войск сложная.
Находимся в своего рода тупики на войне.
Ну и как бы продолжают их загонять в тупик.
Кто? Конечно, не только российской армии,
мы в этом контексте добиваемся исключительно своих целей.
пик загоняет их американское и, конечно, брюссельское шайка. Что было в Париже? Смотрите, не единого слова о мире.
Только что по результатам переговоров заявил премьер-министр Словакии Роберт Фитцо. Также он сообщил,
что в кулуарах на полном серьёзе обсуждалось введение контингента НАТО на территорию Украины,
пока американский конгресс не договорился о выделении денег. Мы знаем, что подвес 61 миллиард
под эту сурдинку, они, очевидно, но уже сформулировано более, чем официально, пытаются зайти на
территорию Украины, публичные первыми, об этом сказал Макрон. Я, говорит, решение так и не принял,
но разговоры ведутся. Именно эта тема, не помощь Зеленскому, то есть не деньги, не оружие,
а натовский контингент, стала главной в Париже. На фронт переносимся на прямой связи Алексей Гавриш.
тревожно, конечно, и с каждым днем все тревожнее. Это с одной стороны, но,
очевидно, бесится-то они в виду наших успехов на фронте. Что мы знаем сейчас
про работе? Расскажите про запорожское направление. Верим мы товарищу извращенцу
Гончаренко или он сам себя напугал? Здравствуйте. Нет, верить таким товарищам
однозначно не будем, но ситуация для Василу сейчас критическая не только на
на запорожском фронте, но и на всех остальных.
Сейчас наши войска активно продвигаются,
подавляют огневые точки противника,
круглосуточно практически работает
наша авиация, и после
потери Авдеевки в СУ довольно
сильно деморализованы.
Все резервы перекидывались туда, пока еще
шли бы и в самой Авдеевке. Теперь они у вас
перестно отступают, естественно,
Запорожское направление также отдавало
свои резервы на это направление.
Поэтому сейчас там ситуация действительно сложная,
а товарищ Гончаренко, я думаю,
Говорил о сложности и тупике на фронте не только про запорожское направление.
Мы про все остальные, потому что мы сейчас можем видеть по всей линии фронта то, что войска высву отступают постепенно.
Авдеевское направление, что там, зная официальная сводку Минобороны, это с одной стороны очень сдержанно, так лаконично,
но ВНКОРы называют еще два села, которые перешли под российский контроль.
То есть не стоим, мы идем дальше.
Конечно, продвигаемся, потому что после падения Авдеевки, контингент, который там находился, был частично уничтожен,
частично спасался бегством и нормальные крепкие укрепрайоны дальше не строились.
Поэтому наши войска сейчас довольно успешно продвигаются западне это Авдеевки.
На данный момент сейчас наши населенные пункты, которые находятся после Авдеевки,
это уже ласточки на полностью наши, Петровска и Северная практически полностью наши,
но сегодня поступала информация о том, что в Северном зачистке уже закончилось,
и официально можно будет считать, что это тоже является нашим.
Вчера там еще происходила зачистка до конца.
В Петровском же вся восточная часть сейчас находится за нами.
Западная часть является течительной сероизоной,
потому что закрепиться там пока нет никакой возможности.
Она легко простреливается артиллерии,
так же высокая вероятность попасть под атаку в певи-дронов.
Еще хочется сказать, что развивая наше наступление,
войска смогли дойти до населенного пункта тоненькой,
и сейчас в нем сумели закрепиться на окраинах.
В целом, сейчас линия обороны противника проходит по населенным пунктам
Бердаче, Орловка Тоненькая.
Но я более чем уверен, что она будет еще дальше смещаться, потому что,
как я говорил ранее, вы не успели построить нормальные
фортификационные сооружения, не успели закрепиться,
и им в любом случае придется отходить дальше
до крупных населенных пунктов. Возможно, это будет Селидова, Мирнаград.
Потому что сейчас там наша армия замечает
Наша разведка уже видит, что занимаются постройка оборудителя укреплений, заливают бетон, как они это делали во Вдеевке.
Но хватит ли у них времени и ресурсов, я в этом сомневаюсь.
Пусть, конечно, пытаются строить, но думаю, что они уже не успеют, потому что здесь они опоздали, они перекидывали кучу резервов,
но в любом случае пришлось отступать. Здесь же теперь им будет еще сложнее.
Прабрамс, расскажите, как это было.
Горит красиво, смотреть можно бесконечно, разговаривать еще больше.
Что это за спецоперация? Понимали ли что это за танк?
Отлавливали ли? Охотелись ли?
Расскажите механику уничтожения американских машин.
Скажу так, Прабрамс, вы все очень много говорили и превозносили его как очередную какую-то вундервафлю,
которая будет влиять на исход боевых действий, но помимо того, что они квастались и рассказывали,
что у них есть, насколько я помню, шесть танков, дальше дела не заходило или ни фронта их никто
не видел. Я это связывал с разными причинами. В первую очередь, возможно, высвубоялись репутационных
потерь своих западных партнеров, которым присоставили эти танки, потому что акции и
концерна, в которые их производят, в любом случае, после такого яркого красочного фьерверка,
начнут падать. Либо они могли их обслуживать и нормально управлять. Сейчас от того,
что у них уже платевная, скажем так, ситуация. Возможно, для какого-то из-под видов шантажа своих
западных хозяев они таким образом показали, что их технику тоже будут использовать, и она тоже
будет гореть. Этот же танк действительно его выслеживали, как только он появился на авдейском
направлении, заметила его разведка с воздуха, начали наблюдать, следить и ждали, когда он появится
в следующий раз. И вот когда он в следующий раз появился, выстрелом из РПГ, наше военнослужащие
15-й ОМСБР, поразили Абрамс. Точно также проводился видеоконтроль. Вот эти кадры, которые сейчас на экране
зафиксировали все. И, оказывается, что американские танки горят вот эти М1-1 в принципе так же, как и Бредли,
как немецкая техника. Ничего такого особенного. Спасибо вам огромное. Алексей Гавриш, наш военный
корреспондент на прямой связи Линия Фронта. Еще расскажу, 10 миллионов было обещано. Но очевидно,
что деньги здесь не просто не главное, а по сути не имеют значения, столько было
разговоров про непобедимых американцев, так долго нам анонсировали появление этих танков
на фронте, отправили в прошлом году, первые выкатили, ну и все, привет. Плохо мы рассмотрели,
кстати, как он горит, надо все остальные подбить, чтобы насладиться моментом. Прошу,
На востей очень много, и я не совсем понимаю, с чего начинать.
Вот то, что сейчас происходит, наверное, на нашей планете.
Но так если вежливо, то безумие, да? Если вежливо.
Ну, я думаю, Ольга, у нас, к сожалению, у многих есть неверное представление,
что над европейцами стоят американцы чуть не с пистолетом, и толкают их на конфронтацию с Россией.
Мол, идите, идите, идите, обедные европейцы в душе не хотят, но вынуждены подчиняться.
На самом деле, это не так.
В Европейском Союзе, к сожалению, русофобия не менее жесткая, чем в Соединенных Штатах Америки.
А может быть и местами даже больше.
Я поясню, у нас, когда кричали при Горбачове, что мы вернулись в Европу, наконец-то у них были совершенно другие разговоры.
разговоры. Они радостно потирали руки и писали, но наконец-то мы отбросили Россию
границам Ивана Грозного, то есть к XVI веку. Если взять да нашу западную границу РСФСР,
то это действительно граница русского царства была XVI столетия. Они радовались этому не
только поляки, кстати, об этом радостно писали шведы, об этом радостно писали французы,
уж тем более англичане, что наконец мы решили историческую задачу. Мы ликвидировали все
достижения России на Западе с 16 века раз. Второе мы воссоздадим новую речь по спалитию в виде
Польши, Беларуси и Украины как противовес исторической России. Теперь что получается?
Почему они истерят?
Они говорят, а Россия-то набрала сил и сломала этот барьер.
А Россия-то возвращается назад, снова под угрозой, то, что мы добились, они считают, в 1991-м годах,
не больше, не меньше.
Это, естественно, у них вызывает истерику.
Как же так?
Мы уже отпраздновали победу.
Мы считали, что это окончательный результат, а получается, что не окончательный.
Если падёт киевский режим вражневной России,
то прибалтика будет смотреться последним остатком этого антироссийского пояса,
которые они считали, создали навсегда и навеки вечные.
Поэтому в самой Европе они с удовольствием сами вводят и санкции, и готовятся к конфликтам с нами.
И не надо здесь всё думать, что это американцы, их бедных гонят.
А если бы американцы сказали бы, нет, и никто бы им слово бы не сказал.
В том-то и дело, что это русофобия, их собственная.
Они сами идут на конфронтацию.
Теперь второй момент. Как заявление Макрона совместить?
Я просто механически не понимаю, как может выглядеть
вот натовского контингента на территории Украины.
Но при этом, совмещенное с желанием не воевать с Россией, они заходят, нам страшно мы в плен, они заходят, нам страшно мы в сделка и отдаём что, Москву?
Они считают, что они нам предложат некую сделку. То есть они ведут войска на Украину и скажут, ребят, зачем нам воевать?
А давайте договоримся кому что и спокойно поделим территории.
Они хотят вариант, по принципу, вам капля на море.
Ну вот вам Крым, да, сухопутный мост, ДНР ЛНР.
А остальную Украину мы забираем себе.
А на остальной Украине мы завтра поставим ракеты в Харькове, в сумах,
которые будут представлять прямую угрозу для нашей...
для всей европейской части нашей страны.
Не только это, они не глупые люди, они разрабатывают и другой вариант.
Ага, если это не получится,
ну давайте хотя бы выторговаем себе лучшикери условия.
Всю правобережную Украину нам, НАТО,
а на левобережную Украине, например,
оставим себе зазор в виде Чернигого-Полтавы в идеале Днепропетровска.
как такой плацдарм на левом берегу Днепра, который всё время будет для нас угрозой.
То есть они хотят повторить то примерно, что сделали поляки в 1920 году,
итогом Советско-Польской войны.
Провели к западную границу, поделили восточную Европу,
но рядом с Минском и рядом с Киевом.
Вот они хотят примерно зафиксировать будущую границу,
так чтобы она была максимально невыгодно России
и максимально приближена к нашей территории.
Я к тому, что план максимально рисковый.
Надо очень тонко чувствовать русского человека,
а они нас не понимают вообще.
Они вводят войска, звучит предложение, мы отвечаем нет.
Ядерная война, быстренько все умирают, и начинаем опять с нуля.
У них глубокое убеждение, что мы не поедем на ядерную войну.
Так я понимаю, но с чего вдруг?
Считают, что мы... А с чего вдруг?
Они это решили по простой причине.
Почему они так себя ведут с нами нагло?
Украина обстреливала ваши города, они говорят, открыто.
Вы толком на это адекватно не ответили кровавыми ударами
по Киеву и по Чернигову.
Ну и тут, значит, будете вести переговоры.
Уж е... Они мыслят линейно.
Уж если вы не ответили украине,
уж тем более странам НАТО вы не будете отвечать.
Вот это суть их мышления.
Они видят мир так.
Поэтому надо готовиться, что они сначала, думаю,
кстати, ввод войск НАТО.
Это...
У меня логика ясна, но когда ты мыслишь линейно и пытаешься линейно
уничтожить российскую экономику, она, как птица Фенис, наоборот.
А это поэтому они и стерят,
хоть что-то не укладывается.
Но здесь ты пытаешься рассуждать линейно на карту,
ставишь вообще всю планету.
Ну так, просто, ты можно.
Ольга, здесь кстати еще один интересный момент.
— Пан или пропал? — А что такое войска? — 50 на 50. — А что такое войска-ната? — А что такое войска-ната?
Вот давайте подумаем, а что такое войска-ната? Это ведь вовсе не обязательно войска американские или французские?
Это для начала могут быть польские войска, которые они пробно введут во львов, ровно, например, и в ковель.
И скажут, а это не ната, это Польша сама тут инициативу проявила, посмотрят на нашу реакцию.
Могут вести румынские войска куда, в старые территории, которые когда-то принадлежали Румынии?
Я правильно понимаю, что надо привентивно им все объяснить?
Ну, чтобы дальше не вести эту дискуссию.
Именно так? Или согласиться с тем, что Польша, Румыния, Венгрия...
Бах! И прилетела Пожешеву.
...отрежут куски от Украины.
А они спят и видят, как в случае поражения Киевского режима отрезать себе территориальные куски.
Просто Дуде не спит и не видит. Он только что вышел на публику и сообщил, что да, действительно, информацию официально подтверждаем. Главная тема встречи сходки, слёта этих упырей под Парижем, правда, была дискуссия на тему введения натовского контингента на территорию Украины ввиду того, что вооруженные силы Украины не справляются в одного.
Дуда свою позицию не озвучил, лишь сообщил. Много спорили, бурно ругались.
Министр, премьер-министр, да, французский там же новый, теперь Аталью тоже информацию
подтвердил и тоже заявил, что больше никто не рассуждает, молодой, конечно,
красивый, тоже, кстати, гомосексуалист, но еще раз в сторонке оставим.
Помощи, деньги больше никто не обсуждает, ну то есть теперь только война Россий и
и на то же, что называется официально. Смотрите.
Эммануэль Бакрон не исключил отправку солдат западных стран на Украину.
При этом не сказал, выступает ли он лично за.
Но при этом он этого не исключил.
Можем ли мы оказаться в ситуации,
когда французские солдаты будут сражаться плечом к плечу с украинской армией?
Первый вопрос, который мы должны себе задать.
Понравится ли нам перспектива того, что Россия победит в этой войне?
И президент Франции ответил. Нет.
Я не хочу, чтобы моё и последующие поколения жили в мире,
где вам может угрожать такая страна, как Россия.
И поэтому у президента спросили, исключено ли что-то из повестки дня.
Он сказал, что нет, ничего исключать нельзя.
Но речь идёт о французских солдатах, а не о спальных мешках.
Несомненно, два года назад многие не хотели отправлять Украине оружие,
чтобы та защищалась, а теперь отправляют туда ракеты дальнего радиосодействия,
чтобы поддержать Киев. Так что президент просто сказал, что ничего нельзя исключать в войне,
которая, я напомню, идет в самом сердце Европы и на пороге Европейского Союза.
Про красные линии и очень аккуратную попытку их перейти.
Вот она сейчас на наших глазах осуществляется. Дуда, цитирую, чтобы было понятно.
Ну то есть перчатку нам в лицо никто не бросает, нам говорят аккуратно.
Идея отправить войска НАТО на войну с Россией вызвала жаркие и довольно бурные дискуссии в Париже, говорит Дуда.
Здесь не было абсолютно никакого согласия по вопросу, у многих своё суверенное мнение.
Само решение официально не принято, но мы начнём постепенно.
Когда речь заходит о невоенной поддержке, мы начинаем с нее разминирование, помощь в охране границы.
Такие предложения были открыты для участников дискуссии, мы начнем постепенно.
Конец цитаты.
Ну, то есть заходят, говорят, мы миротворцы, мы тут мины вам разгребем.
Ну, и дальше война.
Прошу. Страшное дело.
Во-первых, по поводу Абрамса, много раз в этой студии, включая, вчерашнее утро, говорили о том,
что как только они появятся на линии фронта, они загорятся. Сегодня мы узнали о том,
что не врали нам братья араба, они горят от РПГ, даже не от карнетов и так далее. В принципе,
давайте посмотрим, сколько РПГ в сайтской армии, в российской армии, и сколько Абрамсов
поставлено на Украину сейчас американских, сколько, кстати, вообще Абрамсов есть.
Здесь еще очень важно, довольно странно выглядит то, что мы видим, как боевое применение вот
это вот одиночная машина без поддержки, без всего заходит, такое впечатление, что прям хотели
действительно, чтобы ее уничтожили, может быть, чтобы надавить на американцев. Не исключать,
Исключать такого хитрого плана со стороны Киева, мы сейчас не можем тоже в полном объеме.
Уж больно глупо она была уничтожена, но с точки зрения боевого применения Абрамса непосредственно с той стороны.
Дело было не в Бабине, известно, кто сидел в машине.
Это первое.
Второе.
Рабочая страна крепость брони зафиксирована только вот спереди на фронтальной части боевой машины Абрамс.
Ну, я думаю, коллега тоже может про...
Тольное максимально уязвимо, поэтому бьёшь сверху, а она умирает.
Ну, опять же, если вы знаете, что он сверху не защищён,
наверное, когда вы его выводите, наверное, на него можно что-то сверху наварить.
Это я так, на всякий случай, да?
Может, не догадались, конечно.
Может, не догадались, действительно.
Опять же, возвращаемся к Тезису про кабину.
Или рассматриваем это как намеренную подставу,
чтобы сказать американцам, вот видите, что происходит,
срочно нужны деньги.
По поводу макрона исходки в Париже, макрон с упорством, в целом,
которое можно было применить в другом месте, пытается подхватить, значит, падающее знамя поддержки Украины.
И в очередной раз заявить, что он-то и есть лидер свободного мира в Европе, безусловно.
Все вот эти громкие заявления о том, что сейчас мы, значит, кого-нибудь, куда-нибудь, может быть, отправим.
Правда, заявление предельно неконкретное.
В будущем исключать ничего нельзя, дословно сказал Макрон.
В принципе, такую фразу можно применить к любому вообще вопросу.
В будущем исключать ничего не...
Но я бы не относилась к этому легкомысле, но он вбросил, никто не шокирует, все в целом согласны подумать.
Все и раньше были согласны по этому поводу подумать.
Ему нужно было сбросить что-то громкое под мероприятие, которое приведено в Париже.
Иначе вообще непонятно, зачем оно проводилось.
Девятая там, десятая калиция, если их уже столько, зачем еще дополнительно?
То есть ты строить ядерную войну, чтобы никто не подумал, что я слабак?
Для того, чтобы сдвинуть брови и сказать, что мы сейчас действительно окажем,
значит, все, что мы можем оказать и покажем все, что мы можем показать.
Обращаю внимание, что кроме заявлений Дуды, были заявления других участников процесса, что называется, господин Фицек, кстати, не только сказал, что там обсуждались вопросы военно, он сказал, что я-то это дело не поддерживаю, я бы хотел, чтобы больше разговоров о мире было на этом саммите, а их почему-то не было, это меня разочаровывает.
Другие участники процесса, включая греческого примера миниса, сказали о том, что мы вообще никого никуда отправлять не собираемся, там есть группа стран, которые хотела бы.
вот там, пускай они отправляют.
Мы эту группу стран давно знаем, там Польша,
и несколько стран с психологией Лемминга,
в которой у нас тоже пограницы находятся в Прибалтийской зоне.
Тоже ничего для нас, особенно нового.
С логикой о том, что часть европейских партнеров
готовы начать делить Украину, по-серьезному.
Я, пожалуй, соглашусь, это их естественная реакция,
с точки зрения их логики,
на те успехи, которые Россия сейчас демонстрирует.
и те неуспехи, которые демонстрируют Украина.
Они и раньше были абсолютно уверены, что все, что делает Россия,
это исключительно для завоевания территории, потому что они всегда так делают.
И это их логика мышления.
Поэтому, конечно, они боятся не успеть.
Для этого нужно и полякам куда-то зайти,
может быть, еще румыном куда-нибудь тоже забежать, на всякий случай,
на те территории, которые оказались в составе Венгрии и Румынии, например.
Потому что им Гитлер подарил, в свое время. Такой тоже прецедент был.
Когда они сейчас ссылаются, что это наша территория, так вам их Гитлер в свое время отдал.
Тогда они и стали вашими, а никогда никак иначе.
Вот, по поводу Хантера, два слова.
Удивительная история, конечно.
Самоотречение.
Полное самоотречение, но опять же биполярное,
потому что с одной стороны западные около политики, включая Хантера,
что мы не будем хранить трезвость, абсолютно в борьбе за демократию.
Просто секунду, да, это же должно войти в учебники, в историю.
Отказаться от проституток во имя демократии.
Во имя демократии.
Вау!
Я просто хочу вспомнить, что не так давно в Европе устроили пьянку за победу над Путиным.
Как это у них сочетается?
Там как не демократичная пьянка была, получается.
В общем, любопытно за всем этим наблюдать.
Да, это только этот, как его, но не хочется не обзываться, не диагнозы ставить,
но чисто визуально умственно отстанавливать гражданин.
Смороженным даже не в руках, а ворту странным образом его облизывая ситуацию никак не комментирует.
Все остальные приличные люди, разумеется, в шоке, что касается ФИЦО, информацию подтверждает, да, говорит, я приехал.
Это же самет. Мы хотели обсуждать методы остановки войны. Договорились до введения НАТО на Украину. Смотрите.
Страны НАТО и Евросоюз рассматривают возможность отправки войск на Украину, заявил
про московский премьер-министр Словакии. Словатский лидер Роберт Фицо, который долгое время выступал
против военных поставок на Украину и занимал позицию, которую некоторые критики считают
про российской, заявил сегодня, что узнал об этой идее из записок
перед встречи европейских лидеров в Париже.
Хотя он добавил, что не знают, что будут делать войска
в раздираемой войной стране.
Он отметил, что подобный шаг, скорее всего, приведет
к эскалации конфликта.
«Я ограничусь тем, что скажу, что эти тезисы, в рамках
подготовки к встрече в Париже, подразумевают, что ряд
стран-шленов НАТ и Евросоюз рассматривают возможность
отправки своих войск на Украину на двусторонне основе»,
сказал Фицсо.
«Я не могу сказать, с какой целью и что они там должны
Сказал он, добавив, что Словакия, член Евросоюза и НАТО, не будет отправлять солдат на Украину.
И прикольно и творческие такие ярлычки, которые они навешивают на людей против ядерной войны.
Про московский ты премьер-министр Словакия Фицсу. На полном серьезе пишет из здания Daily Mail.
Возможно, материал был написан еще в тот момент, когда они не отказались от наркотиков, как Хантер Байден.
Великий. Вернемся.
Это к расчет хитрого Путина оправдался,
Вашингтон перестал помогать Украине.
Об этом сегодня пишет издание The Hills со ссылкой
на бывшего главы российского отдела ЦРУ Стива Холла.
По его словам, Москва сделала ставку на усталость Запада
от войны на Украине. Ставка выиграла.
Новые секреты ЦРУ раскрывают Нью-Йорк-Тампс
и сообщением в газету Американские спецслужбы с 16-го года.
Подготовили в 800 офицеров украинской разведки,
в том числе нынешнего главу Гур, Буданова,
который отличался склонностью к диверсионным операциям.
Это привет всем адептам.
Идеи Путин развязал войну два года назад.
Не Путин, американцы, и не два года, а 10 лет назад.
Посмотри.
Примерно в 2016 году ЦИРУ начало подготовку
элитного украинского отряда «Командос», известного как
«Отряд 2245», который захватывал российские дроны и средства
связи, чтобы технические специалисты ЦИРУ могли
их разобрать и взломать в московские системы шифрования.
Будущий глава украинской военной разведки генерал
Кирилл Буданов был восходящей звездой в отряде 2245.
Он был известен своими смелыми операциями в тылу врага
и имел глубокие связи с ЦИРУ.
Огентство обучило его, а также предприняло экстраординарный
шаг, отправив его на реабилитацию в Национальный военно-медицинский
центр Волтера Рида в Мэриллэнде, после того, как он был ранен в правую руку во время боевых действий на Донбассе.
Переодетый в российскую форму, тогда ещё подполковник Буданов пересёк узкий залив на надувных катерах и высадился ночью в Крыму.
«Люстешный обороной и контрнаступлением мы должны контролировать акваторию Чёрного моря и присутствовать на полуострове Крым».
«Мы обещали, что в 2023 году украинские спецназовцы будут в Крыму, и мы это обещание выполнивали».
Было громко. Грохот услышали, аж в Кремле.
Не буду раскрывать наши паны на 24-й год, но врагов ждут новые сюрпризы.
Но их ждал элитный российский диверсионный отряд.
Украинцы отступили к береговой линии,
нырнули в море и часами плыли к территории контролируемой Украины.
Генерал Буданов, которого Зеленский назначил возглавить Гурь в 2020 году,
говорил о партнерстве с ЦРУ.
Оно только укрепилось. Оно росло систематически.
Сотрудничество распространилось на дополнительные сферы и стало более масштабным.
Конечно, поразительно. Мы только что обсуждали материал New York Times, который подтвердил все наши предположения, все наши утверждения о том, что Украина не самостоятельное государство, говорим мы, последние 10 лет, о том, что Украины руководят из Вашингтона, говорим мы, последние 10 лет, о том, что на территории Украины созданы биолаборатории, говорим мы, последние годы, и все подтверждается.
о том, что на Украине в городе Деки, в штаб-квартира ЦРУ, о том, что на Украине работают американские специалисты.
И американские специалисты моделируют прямо сейчас войну с Россией и готовили эту войну долгие годы.
Вот, говорит, посмотрите, наш креатур, что называется Буданов.
Все, что мы говорили, на чем они хохотали, они теперь признают.
Да, это правда. Украина ничто, украина сход, украина штык.
Мы взяли штык и пошли в сторону русских.
Мы это, американцы, потешно, конечно, прошу.
Если бы не война была бы потешна, можно было бы обрадоваться, что мы не заблуждались.
Не надо думать, что война с НАТО начнется прямо, как говорится, по образцу 22 июня 1941 года.
Это будет плавное втягивание через серию провокаций,
которые могут возникнуть в Балтийском море, в Черном море,
на границе с странами Балтии.
Любая подготовка ведется к предыдущей войне.
Как будет выглядеть следующее? Не знает, конечно, никуда.
Для этого и существует военная аналитика,
для того, чтобы изучить, как она будет выглядеть следующее.
Я вам сейчас рассказываю, как она будет выглядеть.
О, господи.
Вот она будет именно так.
Постепенно будет входить.
Далее, значит, они отчетливо понимают,
что вот такое плавное войдение, ход вхождения в эту войну приведет к значительным потерям.
Поэтому они готовятся к применению ядерного оружия,
поэтому Зеленский говорит про ядерное оружие.
Я хочу напомнить, что он говорит про ядерное оружие и в 1922 году, и в 1923 году.
Ядерное оружие тоже не предполагает, будут использоваться поэтапно.
В первоначальном это может быть в виде грязной бомбы, где-то распылят.
Якобы случайно произошло разрушение какой-то контейнера с радиоактивными элементами.
Потом, может быть, примена малогабаритная ядерная бомба,
которая будет использована к делу из-за американцев,
и они спокойно ее дадут либо украинцев, либо натовсам.
Американцев есть концепция, так называемая, ограниченной ядерной войны,
войны, театра военных действий.
Им не жалко ни Украину, ни Польшу, ни Германию.
Американцы в эту войну вязываться не будут, в полномасштабном объеме.
А вот здесь они могут повоевать, и вряд ли это дело пойдет за пределы украинственной ядерной войны, они отчетливо понимают эти последствия.
Поэтому...
Сейчас с вами пытаемся проанализировать, как начнется ядерная война, а мир прямо в эти минуты делится на две части.
Кто-то пристегает идеи отправиться на Украину, а кто-то стремительно пытается откреститься от этой идеи.
Вот Фица я показала, пример Чехии, заявил, что не идет даже речи об отправке чешских военных.
Молодец! Ну и в заключение, я могу сказать по поводу этого...
И перекрестился?
По поводу этого Абрамса. Вот знаете, когда я вижу про этот Абрамс М1А1, мне такая хочется сказать известная поговорка.
«На тебя, Боже, что нам не Боже». Это машина, которая была создана где-то в середине 1980-х годов.
Ей больше, ей около 40 лет. И еще с ухудшенным вариантом. Вот этот хлаб им отдали.
Оптная?
Нет, она неопытная. Но то, что это хлаб, точно.
Но то, что это хлам, точно. Лобовая броня у нее где-то соответствует нашим танкам T-72, T-80 и T-64, вот те же, которые есть, лобовая броня, где-то периода той поры.
У нас они были с динамической защиты, они сделали за счет броневых броней истов ЧОПХМ, но они даже откуда урановые вставки вынули.
Я уж не говорю, поснимали систему управления огнем.
Поэтому ничего с собой из тубенного не представляет.
Просто жалко по поводу, кстати, веса эта танка. Понимаете?
У них четыре человека раз, они любят комфорт.
Поэтому у них так называемый заброневой объем.
Например, в два с нижнем раз забрался у нас.
Мне понравилось наличие кондиционера.
Вот это ценно, да.
Тостер метроволновка.
Поэтому заброневой объем в два раза больше.
А соответственно, и брони, чтобы вот эту всю грамоту забронировать.
Надо больше.
А по бронестойкостью он равенцеден нашим танкам 1985 года.
То есть сравнивать с 90-м,
сравнивать с Т-72Б3, вот этот хлам даже не стоит.
Наши машины намного сильнее их.
Единственный серьезный конкрет для нашей машины, из тех, которые есть там.
Это Leopard 2A6 и вот немецкие 7-ка. У него венослойная кушка.
Все остальное, даже Challenger 2 тоже хлам.
Как это было смотреться?
Ну, символика.
Авятой пламенем первой уничтоженной в зоне спецоперации бойцы взвода воздушной разведки 15-й мотострелковой бригады
засекли Абрамс в населенном пути Бердычи, когда танк двигался в сторону села Степовое в километре от российских позиций.
После попадания дроны Комикадзе на производство которого потратили 500 долларов, бронемашина стоимостью 9 миллионов долларов выгорает до тла.
С одной стороны, для украинцев хорошо, что у них есть хотя бы такая окневая мощь на фронте.
С другой стороны, этот танк используется так же, как и все остальные украинские танки.
Независимо от того, советский ли это T-64, или новенький немецкий Leopard 2A6 из Германии,
или этот американский M1A1 из США. Они выезжают на передовую, быстро стреляют и отходят.
Украинцы используют машину как своего рода пушку, вместо того, чтобы применять ее по прямому назначению, для быстрого продвижения вперед.
Вперёд, сейчас украинцы используют американские обрамсы в основном для ведения отступательных боём.
Репутационный потери американского ВПК пытается смягчить Форпс по сообщениям журнала «Российский беспилотник»
попал в самую уязвимую часть корпуса крышу, где броня самая тонкая.
Вероятность такого попадания меньше 9%.
Форпс призывает не переживать, ведь ТОВСУ осталось ещё 30 американских машин в Пентагоне,
А потери своего танка якобы ничего не слышали, кадры горящие, техники видят впервые.
Министерство обороны США отказалось подтвердить или опровергнуть сообщение
об уничтоженном зоне конфликта на Украине американского танка Абрамс.
«Мы перенаправляем вас к Украине, чтобы говорить об этом в частности
и об их операции в целом», — сказал представитель Пентагона.
Отправляя Абрамс на Украину, координатор по астротегическим коммуникациям
в Совете Нацбезопасности США Хирби называл танк «непобедимо».
Это, как сказал президент, самый боеспособный и мощный танк в мире.
Необходимо пройти специальную подготовку.
К тому же существуют сложные требования к техническому обслуживанию.
Целая система сновжения.
В нём используется газотрубинный двигатель.
По сути, реактивный двигатель мощностью 1500 лошадиных сил.
Эксплуатация этих танков в полевых условиях требует очень многого.
Брони техника очень важны.
Знаете, вы не пойдёте на каркадилу с кухурузным стеблям.
Абрам, состоят на вооружении девяти армий.
США, Австралии, Польши, Тайване, Марок и стран Ближнего
Востока.
Боевое крещение машины прошли на войне в персидском
заливе.
Корпус защищен многослойной бронёй с кевлара, керамики
и стали.
Установлено компьютерная система управления огнём,
которая автоматически рассчитывает поправки для стрельбы.
Круговое обзор обеспечивает шесть приборов наблюдения,
даже кондиционер, при этом перед отправкой на Украину пентагон снял, станка все секретное оборудование.
Абрабсы модифицируют цар с целью удаления чувствительных технологий.
Это необходимая мера предосторожности на случай, если русские захватят одну из машин и будут использовать ее в разведывательных целях.
Это может дать Россию возможность провести на них испытания и найти уязвимые места,
сказал Кулин Смитт, эксперт аналитического центра «Аранкарпорейшн».
В детском заливе было уничтожено 23 Абрамса.
За первые два года Иракской войны было выведено из строя больше 100 американских машин.
Хуситы уничтожили у саудитов порядка 45 Абрамсов.
Произошедшая подчеркивает развивающуюся динамику современной войны,
где использование дронов и противотанковых средств
может бросить вызов даже самой сложной и тяжело бронированной техники.
Конфликт на Украине показал уязвимость танков от переносных противотанковых средств
и от дистанционно управляемых дронов.
Вероятно, Абрамс сильно переоценён.
Так же, как британский Челленджер 2
и немецкий Леопард 2.
Хотя они считаются одними из лучших танков,
находящихся на вооружении в мире,
ни один из них не следует рассматривать
как неповедимое чудо оружия.
Информацию о появлении
американских танков на поле боя
украинцы опубликовали почти месяц назад.
Отстоять аптейское направление при этом Абрамс
и не помогли.
На первом видео машина движется
движется по разрушенному силу и ведет хаотичный огонь.
Известно, что Абрам с один из наиболее тяжелых танков
его боевая масса – 62 тонны.
Оснащен 120-миллиметровой гладкоствольной пушкой –
ручное заряжение вместо автоматического экипаж 4 человека.
23 февраля 2024 года 47-я отдельно механизированная
Близированная бригада вооружённых сил Украины представила кадры,
демонстрирующая первое боевое применение основного боевого танка М1А1 Абрамс,
поставленного в США против российских войск.
В настоящее время украинские войска противостоят хорошо укреплённым российским позициям во всей линии фронта.
Ожидается, что поступление танков Абрамс усилит их огневую мощь
и поможет приманеврирование через эти укреплённые позиции.
Тем не менее, экипаж выражает недовольство из-за процесса модернизации,
которая включает удаление весьма секретных и чувствительных технологий,
включая броню из обедненного урана.
Огромное количество выведено из строя бронетехники
подчеркнули эффективность российских сил в нейтрализации танков,
поставляемых западам, таких как Challenger 2 или Apollo 2A4.
Следом за американским танком Абрамс российские военные
при помощи лансета подвели шведскую самоходную арту встановку Арчард.
Всего Стокгольн передал к Киеву 8 таких систем.
На Запорожском фронте уничтожена пусковая установка
зенитно-ракетного комплекса на САМС,
где сантники также поразили французскую гаубицу Цезы.
На этих кадрах из окрестностей Авдеевки целью трона становится БМП Брэдли.
Дваоруженные силы действительно осуществили отход от поселка Ласточкина,
который расположен сразу на Запад после Авдеевки.
Там есть условия сложного рельефа, там есть такой каскад
небольших подохранилищ, и это квалифицируется как
стабилизация линии обороны, определенное оборавнивание
линии обороны.
И в дальнейшем противник там продолжает попытки наступательных
действий в направлении населенного пункта Орловка.
Он ведет их фактически с трех направлений.
На этих кадрах российские подразделения штурмуют
украинские позиции возле Часовой Яры.
Десантники при поддержке с воздуха зачищают опорные
нехватка боеприпасов завела в тупик операции в ССУ, пишет агентство Блумберг.
Отмечаю, что российские подразделения продвигаются по всей линии фронта.
Количество боеприпасов было совсем другое, чем сейчас.
Грубо говоря, полевой склад был полностью забит боеприпасами.
Сотними даже. А сейчас, ну, процентов 20, наверное, осталось.
Ну, проценте в 20% от местного, что лишилось.
Я не знаю просто, что будет, если нам не будут поставлять боеприпасы.
Не хочется верить, что такое возможно.
Главком в СССР ски разрабатывает два плана.
Как воевать дальше, заявил в интервью CNN Зеленский.
Стратегия на 24-й год всецело зависит от решения конгресса
о выделении 61 миллиарда.
Если денег не дать, в СССР не смогут даже обороняться.
Россия начнёт контрнаступление в ближайшее время, если это произойдёт, но вы не получите помощи от США.
Будете ли вы готовы к этому контрнаступлению?
Люди будут готовы, но боеприпасы не будут готовы.
Бригады не будут готовы, не только к нашему контрнаступлению. Они не будут готовы защищаться к тому, чтобы держать оборону.
Это будет очень трудно.
Движение. Успех. Продвижение вперед.
Все зависит от США. Не только линии обороны.
Потому что если вы будете только обороняться,
вы дадите возможность России надавить на вас.
Да, может, это и будут небольшие шаги назад.
Но в любом случае, это шаги назад.
И когда вы делаете шаг назад, вы теряете людей.
Мы будем терять людей.
Гомосексуальный премьер Франции,
оталь вслед за своим президентом Макроном, заявил, что не исключают отправку западных военных на
Украину. Вообще, тот самый момент, посмотрите на его внешность, когда словно ребенок отвечает на
очень взрослые и непростые вопросы. Оталь подчеркнул, что Париж не может смириться с победой России.
Как ранее пояснил сам Макрон консенсус о вопросе отправки с сухопотных сил НАТО на войну с русскими на
Западе пока нет, но все, как говорится, возможно.
В ответ на эти довольно безумные заявления французский
политолог президента Сациации Запад-Восток Николя Миркович
напоминает Макрону, что, когда Наполеон отправлял
французских солдат в Россию, закончилось все, чем
правильно взять темпорежье, так что иммунуэлю не помешает
почитать учебники истории, подумать еще раз, но Макрону
Уроки история, видимо, прогулял. Его пожилая жена Бреджит преподавала другие предметы,
французские, ну и латынь.
Пример Швеции помнит, не знаю, учил ли уроки истории, но только что заявил, что именно военных с Россией,
с кандинавской страной, утратила статус Великой Европейской Державы для ста гольма,
вопрос отправки войск на Украину неактуален.
Сказал премьер Швеции Кристерса.
Параллельно он же празднует вступление в НАТО.
Венгрия – последний, но все-таки рэтифицировало расширение блог.
Теперь валяется 32 государства.
Швеция уже вовсю превращается в плацдарм Запады для войны с Россией.
Посмотрите, на авиабазу Халакс всего в 340 километрах от нашей российской границы.
Пролетели два американских бомбардировщика Б1Б.
Примут участие в учениях Steadfast Defender 24.
Это крупнейшее учение со времен окончания холодной войны.
Участие в них примут 90 тысяч солдат, 32 натовских государства.
В войне с русскими при этом готовятся и испанские моряки.
Спокоящемуся в порту Саунд Гемтона, Алмиранте Хуанде Бурбон
предстоят непростые месяцы. Это испанский фрегат, один из самых современных боевых кораблей в Европе.
Это флагман испанского участия в комплексных учениях НАТО, цель которых показать свою мускулу и
заверить в своей поддержке, в зависимости от того врагты или друг. На борту лишь малая часть
90 тысячи военных, которые принимают участие в учениях экспедиционного корпуса НАТО.
Они проведут военные учения по различным сценариям.
Следующая часть учений проходит за полярным кругом.
Там им понадобится костюма, вроде этих вид температура
за бортом может достигать минус 17 градусов.
Потрабатываются боесполфновения, проверяются системы ПВО,
а также учения по эвакуации раненых, радиоэлектронная
борьба.
Проходит в местах, где зима суровие, чем многие из нас могут вынести.
Это кнопка «Что делают?» и «Я не трогаю».
Все в порядке.
Учение в таких неблагоприятных условиях – сознательное решение НАТА,
которое хочет быть готова к любому угрозе в любое время и в любых условиях.
Ната не направлена против кого-либо конкретно.
Ната – оборонительный союз.
Ната посылает очень мощный сигнал о сдерживании, он
адресован любому возможному будущему оппоненту.
Это послание о нашей мощи и наших возможностях, а
также и о нашем единстве, когда мы работаем вместе.
Мы намного превосходим любую другую силу в мире.
То есть, натовский оборонительный союз так сильно себя обороняет,
сигналы, к сожалению, до России никак не доходят. В этой связи на территорию Российской Федерации они на полном
серьезе ведут дискуссию об отправке теперь натовского знаменитого оборонительного контингента. Это
когда к тебе домой приходят, начинают войну и говорят, что это оборона мол здравствуйте. Непростые
времена хочется на эту тему шутить, но понятно, что сейчас вообще не до смеха и легкомысленно,
Наверное, относиться к этому тоже не просто.
Несколько государств рассуждают на тему отправки своего контингента на территорию Украины.
Две страны, Швеция и Чехия, неожиданно отказались, Макрон думает, Шольц думает, Байден, понятно, деменция.
Многие просто молчат.
В Великобритании тоже ситуацию пока не прокомментировала,
именно отправка натовского контингента на Украину,
стала главной темой того знаменитого мирного самета в Париже.
Прошу.
Ох!
На самом деле все эти заявления о поводу участия НАТО в конфликте
— это подготовка общественного мнения.
То, что НАТО готовится, НАТО желает этого конфликта.
Можно было обратить внимание даже по заявлениям вот в декабре
бывший премьер или к Британии Кэмерон сказал, что война НАТО и России будет через 5 лет.
Потом другие лидеры подхватили с разными датами.
Кто сказал через 10 лет? Кто сказал в течение 3-5 лет?
Это подготовка общественного мнения.
То, что, в принципе, НАТО уже воюет руками украинцев, мы неоднократно в этой студии обсуждали.
Просто украинцы выполняют функцию передовой пехоты НАТО.
Одновременно стоит обратить внимание на перемены в законодательстве,
которые происходят на Украине.
Вот на прошлой неделе были внесены изменения
и на Сгвардию Украины, которая входит в систему МВД Украины,
было разрешено вступать иностранцам.
То есть, получается, сейчас гражданам Украины,
которые служат на Сгвардии,
их, скорее всего, попросят перейти на фронт
в какую-нибудь штурмовую бригаду МВД на подобие люди.
Вот, а на их место на Сгвардию для того,
чтобы в тылу обеспечивать правопорядок и тому подобное,
Это будет натовский контингент.
Заходите на страны, к примеру.
Будо сказал, что мы пока не планируем воевать.
Мы начнем с разминирования.
Невоенные цели.
Невоенный натовский контингент.
Знаменитый.
Они же под благими целями. Они могут зайти как добровольцы.
У них на Украине уже есть
интернациональный
легион
обороны, там,
территориальные обороны ВСУ.
Это уже есть, где кадровые военные
мы принимали участие. Мы помним, когда война на Ближнем Востоке началась, более 2000 израильских инструкторов вернулись на Родину,
при этом они так пафосно видеозаписывали, прощались с ВСУ-ушниками и так далее.
Поэтому натовские военные специалисты, причем кадровые, они давно на Украине присутствуют.
Просто сейчас законодательство украинское, оно позволяет им официально служить в нацгварде Украины.
О чем это говорит? Они просто оккупируют территорию, то есть все их силовики внутри страны будут натовски, пока украинцы будут погибать на фронте, а потом уже будет видно как.
Вот, но хотелось бы обратить внимание вчера, произошел наконец-то долгожданное событие, танки Абрамс очень долго прятались на фронте,
Вот их иногда показывали скромно в украинских СМИ, что они где-то есть, но их никто не видел.
И только один из танков Абрамс на Авдеевском направлении, это Абрамс модификации М1А1 в районе населенного пункта Бердычи,
только наш беспилотник зафиксировал его наличие, за ним сразу началась охота.
Но интересно не то, что его сожгли, интересно то, каким образом.
Это отработало не авиация, не наш танк, не противотанково-выправляемая ракета.
Отработало обычный FPV-дрон.
То есть, самый сейчас распространенный тип вооружения – это вот FPV-дрон в фронте.
То есть, что значит FPV-дрон?
FPV-дрон, как правило, означает обычный старый советской гранатой крышного противотанкового гранатомету,
например, РПГ-7, вот, допустим, коммулективного характера.
И вот обычный в пиве дрон уничтожил Абрамс.
Отдельно стоит отметить, что кроме Абрамса на Кануне
была уничтожена дальнобойная самоходная артиллерийская установка
шведского производства Archer, у которого в зависимости от типа боеприпасов,
она способна наносить удары на дистанцию от 30 до 60 километров.
Также мы видим подтверждение уничтожения импортных систем ПВО, которые пользуются ВСУ.
Поэтому в принципе, скажем так, что сейчас вооружение, которое способно уничтожать любую натовскую технику на любой дистанции.
Да, Арчер, кстати, был уничтожен лонцетом в глубоком тылу.
У нас имеется.
И отдельно стоит отметить, иначе стоит думать нашим инженером,
то, что сейчас эпоха, когда все типы вооружения, они усиливают щит.
То есть щит стал сильнее меча.
То есть оборона любой стороны, она намного эффективнее, то есть вооружение, которое мы сейчас имеем, чем наступление.
И вот когда мы решим проблемы с разминированием, эффективным разминированием минных полей
и решение проблемы с вражескими FP-ведронами,
тогда, я думаю, будут вот, как мы в учебниках истории видели вот эти вот красные стрелки,
которые заходят на оперативные просторы, в глубину противника, разрезая фронта просто на куски на сектора.
Сейчас приходит срочная новость. Главной теме, если вернуться на тему ввода натовского контингента,
потешно, конечно, что наконец-то проконментировал генеральный секретарь НАТО СКЛЛТОНБЕРК.
Говорит, что вы? У Альянса нет плана направлять своих военных на Украину.
Тут, конечно, хочется сказать, что этой натовской селедки, видимо, скажут самый последний момент.
Это настолько номинальная личность, что люди встречаются,
делятся на тех, кто готов, те, кто не готов принимают решения,
а это даже не в курсе.
Ты, видимо, узнаешь последнюю. Вернёмся.
Президент Путин поздравил воену и ветерану
в сил спецоперации вооружённых сил России
с профессиональным праздником.
Президент отдельно обратился с благодарностью к участникам
спецоперации, которые, конечно, с честью выполняют
поставленную задачу и сказал, что именно бойцы СССО
защищали жители Крыма из Севастополя от угрозы,
карателей и националистов.
А Крыма, при этом, внезапно вспомнил эксперимент Британии Борис Джонсон,
пока в Киеве и на Западе пытаются избежать провала фронта и приуфа России.
Похоже, действительно неадекватный укренцанюк бредит за охватом нашего
полуострова, что называется старый больной человек.
Я думаю, что Крым – это очень интересная перспектива, потому что раньше все думали, что Путин никогда не отпустит Крым.
Не надо даже пытаться. Это не стоит попытки.
Его сокровища.
Да, верно. Давайте поможем Украине захватить сухопутный коридор.
Но теперь я думаю, что люди считают, что вернуть Крым возможно.
Во-первых, Путин очень не уязвим в Крыму.
И если вы посмотрите на инфраструктуру, логистику, там есть большие возможности.
Поэтому я думаю, что отношение людей к Крыму изменилось.
Профессионально, что называется провокатор, мы же помним, что именно он остановил мирные переговоры, предложил рискнуть и попробовать.
Результат на лицо полмиллиона убитых, ну или по версии Зеленского, 31 тысяча погибших, потому что украинцы они умирают,
а потом воскресают и на фронте движения в обратную сторону.
То есть он плохие даёт советы, но Зеленский радостно верит.
Ещё раз предлагает теперь на Крым.
Вот это вот чучело-миучело, Лохматая, прошу.
Неоднозначное мнение людей в отношении горячего Абрамса.
Одни считают, что леопарды горят гораздо красивее.
Я, честно говоря, споряюсь.
Очень нравится на эту тему, мне тоже спорят.
Я, честно говоря, склонясь всё-таки к тому, что Абрамсы всё-таки горят
гораздо ярче и эффектнее.
Я думаю, преимущество Абрамса заключается в том, что эта машина работает на чистом авиационном керосине.
Отсюда такой эффект.
Знаете, другое еще в голову приходит, чтобы лучше разглядеть.
Надо еще несколько уничтожить.
Чтобы мы сравнили, чтобы была общая картина.
И один полыхала другой, чтобы многое, и мы анализировали.
Теперь по поводу воинствующего Макрона.
Я прошу прощения, это не тот самый президент, который несколько недель назад отказался лететь в город Киев.
для того, чтобы подписать гарантии безопасности,
опасаясь за свою собственную жизнь.
Это не он, это другой кто-то, да?
Ну вот Анна Лена Бербок приехала в Киев,
а Макрон не приехал,
поэтому если у кого-то возникнет когда-нибудь желание
по-мужски поговорить с Макроном,
надо попросить, чтобы он передал трубку Бриджит,
ну тогда можно о чем-то разговаривать, судя по всему.
А вообще-то, что вы прикажете делать этому человеку?
Вот что делать президенту, когда его внутри страны пинают как помойное ведро?
А выглядеть хочется как мировой лидер.
Но надо делать громкие заявления,
делать заявку на то, что он претендует на европейское лидерство.
Вот он на сегодняшний день такую заявку делает.
Причем он же на самом деле ничем не рискует абсолютно.
Когда мы говорим о возможном конфликте с НАТО,
надо понимать,
что тех людей, которые живут в Западной Европе,
у них своя философия отношения
ко всему тому, что происходит.
Для них существуют три линии обороны, целых три.
Одна это Украина, вторая это граница Европейского Союза,
а третьи это западные европейские страны.
Они, таки знаете, немножко особенные в составе Европейского Союза.
Поэтому, когда они говорят о готовности воевать,
это сигнал кому?
Это сигнал кому? Полякам, Прибалтам, Румынам, кому-то еще.
Типа, вы идите, ребята, и отвоюте.
Вы же там главные русофобы,
Вы же там нам рассказываете, какие плохие русские?
Так идите, идите, русские!
А мы здесь, в тылу, посидим и будем за вас очень сильно переживать.
Если кому-то хочется повойлать, пожалуйста,
в отношении заявления Джонсона,
он говорит о том, что Путин очень уязвим в Крыму.
Дело в том, что Путин был уязвим без Крыма.
И это стало одной из причин этого конфликта.
Вот чём проблема.
И на этот конфликт, на самом деле, когда мы говорим о том,
во всем том, что произошло в Украине, виноваты исключительно американцы.
Я так не считаю.
И я считаю, что вина европейцев в том, что произошло с Украиной,
не меньше, чем вина американцев.
Вот не меньше совсем.
Если бы не эта европейская конструктивная неопределенность,
начиная с гарантии безопасности Януковичу,
заканчивая всеми другими политическими решениями, которые они принимали,
ну я думаю, что эту войну можно было предотвратить.
И кстати, очень мало, кто обратил внимание
на пресс-конференции Зеленского.
Это основной акцент был сделан на потеря,
там на многие другие факты.
Но ведь по сути, Оль, он же подтвердил,
какой важный факт,
о том, что 9 декабря, 19 года,
Путин на более чем двухчасовой встрече
фактически убеждал Зеленского в том,
что нужно развести войска.
А он зеленский говорил свой контр-аргумент, что это не будет работать, потому что нам нужно войска разводить более чем 20 лет.
Я, конечно, прошу прощения, но если он является президентом страны, пусть он спросит у своего народа, что для народа Украина лучше 20 лет разводить войска или два или десять лет жить в условиях войны и того ада, которое организовал Зеленский.
Но на это почему-то никто не обращает внимания, хотя всё время западные лидеры твердят,
«Путин не хочет мира, Путин не хочет мира, Путин не хочет мира, а мы вот всех хотим мир».
Только знаете, что интересно, даже на данный момент мирные инициативы в отношении урегулирования конфликта
исходили только от союзников России, и ни одной мирной инициативы не было от союзников Украины.
А знаете почему? Потому что они до сих пор считают, что они могут выиграть на поле боя.
Они до сих пор считают, что эта история ещё не завершена.
Они до сих пор считают, что можно ещё сделать какой-то прорыв и дать какой-то результат.
Но так не будет, а будет по-другому.
Я вас уверяю, как только рухнет фронт, поверьте мне, как из рога изобилия посыпаться мирные планы и попытки остановить российскую армию.
Это будет самое ближайшее время, и все эти макроны, шольцы, и все остальные будут говорить,
ну как же, давайте же сядем, будем разговаривать, будем договариваться и так далее.
С одной единственной целью они попытаются это сделать, остановить русскую армию.
Все, никакой другой цели у них не будет.
И в отношении фермеров хочу пару слов сказать.
Тут на фоне всего происходящего, значит, Европейская комиссия вышла с инициативой,
Ну, вы знаете, Украина должна войти в положение европейских фермеров и так далее.
Вот знаете, если бы президент Украины...
Просто войти в положение и перестать продавать свою жертву.
Да, и перестать продавать свою жертву.
Великолепно.
Так вот, если бы президент Украины не был бы политическим импотентом,
он бы, как бы это помягче сказать,
Он бы вошел, и оставил бы их с положением, скажем так.
Но он не способен это сделать.
Он не способен это сделать. Понимаете?
Поэтому эта же история...
И населовал Макрону, подругался над Шольцем.
Вы что ему предлагаете делать?
Эта история не прозерно.
Эта история про интеграцию Украины в Европейский Союз.
Эта история про то, что политика Европейского Союза,
по интеграции Украины, это, как сказал президент Дуда,
экзистенциальный вызов фермерам Европейского Союза.
Они протестуют против этого.
Знаете, почему они протестуют?
Потому что они понимают, что в случае, если когда-нибудь,
не сейчас, через год, через два, через три,
Украину в том или ином виде примут Европейский Союз,
дотация в Европейском Союзе больше не станет.
Но часть этих дотаций, левийная доля этих дотаций,
уйдет на самую мощную в Европе аграрную страну Украина.
Нравится это кому-то или нет?
Они не готовы делиться своим рынком.
И они будут протестовать до последнего.
Если бы это был только формат противостояния Польши и Украины,
можно было бы понять там, ну там, знаете, это там какие-то экономические проблемы.
Польши, польских фермеров и так далее.
Бастуют аграрии по всей Европе.
Бастуют все аграрии в Европе.
Это и Болгария, и в Румынии, и даже в Молдове, кстати говоря.
Выступают категорически против, хотя не являются членами европейского совета.
Все понимают угрозы, которые несут Украину.
Так это только один, это только в отношении аграриев.
А если говорить о других экономических и возможностях Украины,
то это вызов для всего Евросоюза.
Поэтому в шансе...
В Мало-Бого на Украине ничего больше нет, кроме зерна.
Нет, но украинцы ничего есть.
Поэтому Европа в фактических безопасностях, промышленности уничтожено.
На самом деле, на самом деле потенциал Украины есть,
конкурентного проимущества.
И они, конечно, этого боятся.
Поэтому я просто веду к чему.
Я веду к тому, что тот результат, который мы
достигнем в конце пути,
может быть достигнут и не военным путем.
Украина не будет ни ченомната.
Украина не будет ни в Европейском Союзе.
Только я не понимаю одного.
Стоило ли ради этих иллюзорных целей
гробить сотни тысяч украинских солдат,
Брать с леса земли города, уничтожать экономику,
вергать людей в бедность ради чего?
Ради того, чтобы прийти к нулевому результату.
Ради своей безбедной старости.
Домик в Майами уедет и будет там жить.
А то, что другие погибли, ну видите же, совсем чуть-чуть.
31 тысячу человек.
Ну вот, ну ерунда, два года воюем с этой машиной.
И вот такой блестательный результат.
Шайгу уточняет про блестательный результат.
31 тысяча, это по версии президента, он до сих пор, президент Украины Зеленский,
вечером на каноне генштаба украинский, провел разъяснительную пресс-конференцию,
даже не пресс-конференцию, такой своего рода брифинг для депутатов Верховной Рады,
где они сообщили, но нет, пожалуйста, в этом глаза не таражьте, конечно, не 31 тысяча,
конечно, он не соврал, он просто чуть-чуть, другой имел вид, он говорил, что 31 тысяча – это кто погиб,
А еще 9000 пропавшие без вести и раненые, итого 40 тысяч.
Как бы, как им кажется, попытались они спасти ситуацию, но не спасли.
Понятно, видишь эти кладбище и флаги Украины на могилах,
уходящие куда-то за горизонт, но не 40 тысяч, как ни крути.
Шайгу говори. Речь верифицированная в потере 440-4000.
Зеленские 31 тысячи, министр обороны России, носят свои
корректировки.
444 тысячи убитых за два года спецоперации стоило,
а оно того.
Ну конечно, не стоило, смотришь на линию фронта, движутся
не вперед, а в обратную сторону.
Что касается контрнаскупления, Шайгу тоже сказал, высыл
после краха того, что они называли контрнаскуплением,
пытаются не допустить развала фронта вооруженной силы
России, взяли под контроль важный Авдеевский узел обороны в ССУ, далее все покатилось. ВСУ
выбиты из Северного в ДНР также за неделю освобождены Ласточкина и Победа. Это крошечная населенная
пункта, но дело здесь не в их размере, а в том, что была построена линия обороны, она посыпалась и то,
что происходит дальше, они просто неконтролируемо
отходят, потому что не за что зацепиться, также
в среднем за день с начала года войска Украины теряют
более 800 военнослужащих за день и 120 единиц различного
вооружения, заявил министр оборону Шайгу, как Гарят
Абрамсы тоже видели.
Вернем чуть-чуть в минуту.
Все, конечно, продолжают мучительно комментировать
Скандальное заявление господину Макроны к это мянуть.
Поль, Шехия, Швеция вроде бы не собираются отправлять своих военных на Украину,
как выяснили замминистра обороны и Польши, Швеция, собственно говоря.
И Шехия вопрос не актуален.
Примает цитата, «Украине это не нужно».
В самом порежье идея эффект с Макроной называют висником апокалипсисой,
с чистым безумием лидер парламентской партии.
Жан-Люк Миланшонг призывает Европу чаще говорить,
о мирных переговорах, а не об эскалации.
Ну, и дважды кандидат на постпроизидента Пятой Республики Марин Лепан считают,
что Макрон сумасшедший.
Знаю в селе, осознают серьёзность такого заявления.
Эмунаель Макрон играет военного лидера, но с такой беспечности он говорит о жизни наших детей.
Накану стоит мир или война в нашей стране.
Отправка войск на Украину сделать на своюющими сторонами.
Война против России была бы безумием.
Эта воинственная словесная эскалация со стороны ядерной державы
против другой крупной ядерной державы уже является безответным актом.
Барламент должен сказать, нет, нет войне.
Пришло время вести переговоры о мире на Украине с положениями
о взаимно-безопасности.
Мы в Европейский Союз переносимся на прямой связи
шеф нашего итальянского бюро, Асим Имильян.
Вась, здравствуйте.
Итак, Макрон, господин, собирает коллег,
представители наиболее, по-нашему, агрессивных западных стран.
на самом деле всех западных стран делает заявление.
В реакцию видели, как это было и коалиция для отправки дальнобойных орудий.
Как к этому относится?
Есть же верная примета.
Как только французский президент начинает тянуть одеяло международной политики на себя,
значит, дела во внутренней совсем плохи.
Вряд ли европейским фермерам, который разносит столицы,
понравилось то, что обсуждалось за закрытыми дверями,
дверями, потому что действительно все закрытые двери, когда они открываются, оттуда выходят
разочарованные участники, к примеру, пример словаки со словами, не слова, а мири. Это значит,
что обсуждали, ну, конечно, сколько, в каком количестве, кого, каких патронов, каких бомб нужно
отправить в Киеву, чтобы все перестали, наконец, говорить об усталости от Украины, перестали, наконец,
говорить о том, что источник помощи иссякает, а потеряв девки было совершенно случайным фактом.
Тут важно еще посмотреть на контекст.
Большую конференцию Макрон собрал, кстати, набегу в последний момент.
Получается, публично у Низи, в премьера Италии,
которая напомнила ее семерку,
которая вообще в Киеве выглядела, конечно, как полусемерочка.
Он сам не явился.
Но она в ответ разозвелась настолько,
что отправила в Париж всего лишь за министра иностранных дел.
В общем, это заочное соревнование,
которые смотрели все в прямом эфире,
не затмило само событие и новости,
которых мы действительно обсуждают сейчас все.
Действительно, Макрон выступил с инициативой,
точнее, выполнил просьбу,
которая очень сильно напоминала приказ Владимира Зеленского,
отправить Украине ракеты большой и средней дальности,
которые нужны, я вот здесь процитирую, Макрона, для глубоких ударов.
На какую глубину французский президент
готов погрузиться в этом конфликте неизвестным,
Это действительно уже 9-я коалиция, которая посвящена поставкам оружия на Украину.
Глубокие удары — это, конечно, не единственное, что шокировало очень многих.
Французский президент действительно нарушил табу,
которая действительно до этого дня была табу.
Начал публично говорить об отравке европейских регулярных войск на Украину,
пытаясь говорить за себя и коллег, но коллег же это нужно все-таки послушать.
Действительно, речь об отправке не идет ни у Словакии, ни Греции, ни Чехии для Швеции, это вопрос неактуальный.
В общем, два года Франция считает, что два года уже говорит о том, что вот казалось бы еще немножко и все придет к поражению России,
но разве французский президент единственный французский лидер, у которого такие Наполеоновские планы?
Чем заканчиваются эти Наполеоновские планы, все мы знаем, стоит почитать учебники истории.
Ну вот напомню опции, какие глубокие внутренние удары и регулярные войска в Европе.
Посмотрим, как к этому отнесутся союзники по Альянсу, когда речь зайдет об этом серьезно.
Потому что пока всерьез то, что заявил Макрон, по-моему, никто эти слова не всерьез не воспринимает.
Спасибо вам огромная Асия Асия Емельянова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи Италия.
Сталтон Берг поркомментировал, но мы на эту тему хихикали, может быть, креветки пока не сказали.
Он заявил, мы не планируем отправку натовского контингента на Украину.
Испомечательно, у скандального и дурного, что сформулировал Макрон на мероприятии,
для безопасности Европы нам нужно поражение России на фронт.
Это же как может выглядеть поражение ядерной страны?
Макрон, конечно, не объясняет.
Прошедшие два года европейские и западные в целом политики наговорили столько всего,
что когда-нибудь историки просто утонут в этой горе заявлений противоречащих выводов,
но Макрон надо сказать, в этот раз заявил то, что действительно стоит услышать.
Ключевые фразы в его выступлении с одной стороны нет консенсуса по поводу отправки войск НАТО
на территории Украины. Мы видим, что этот консенсус тут же не проявился. Роберт Фица,
другие представители различных стран, говорят, мы не хотим. Ну вот, Столтенберг вдруг очнулся,
и наконец-то сделал какое-то заявление о той структуре, которую он как бы руководит. Но
еще одна фраза Макрона обращает на себя внимание. Не следует исключать. Вот в сегодняшней обстановке
я бы уж точно не стал чего-нибудь исключать.
Может ли кто-то сказать, что вот это является возможным или невозможным?
Давайте попробуем разобраться, почему же Макрон все это сказал.
Мы очень часто говорим о том, что Европа несомостоятельно,
она управляема Соединенными Штатами Америки.
Действительно так и есть.
С другой стороны, тот же Макрон неоднократно
демонстрировал желание получить большую свободу,
эти постоянные желания создания европейской армии,
смерти мозга, НАТО.
Он же, собственно говоря, когда-то это говорил до начала специальной войны операции.
Так вот, на мой взгляд, заявление Макрона является, с одной стороны,
следствием несамостоятельности.
То есть, кто-то его попросил это озвучить.
И сам статус Макрона, как неофициальное лицо в НАТО, один из европейских политиков,
ну, вроде и сказал, и сказал, посмотрим, как на это отреагируют Россия, другие страны,
французская общественность, общественность Европы, мировая общественность,
Собственно говоря, американские избиратели, потому что заявление по ссылке в войск НАТО на территорию Украины это в первую очередь, по идее заявление по ссылке американских войск на территорию Украины.
Конечно, в единичных экземплярах они там находятся, безусловно, но чтобы это сделать, как говорится, в массовом порядке официально, это совсем другая история.
То есть такой зандаж.
И поэтому это следствие зависимости Европы
от Соединенных Штатов Америки.
С другой стороны, а эта вот зависимость, она когда появилась?
Для того, чтобы разобраться в этом, мы вспоминаем заявление,
недавние заявления после Второй мировой войны,
а я вот порылся в газетах советского периода.
1926 год, 26 столетия прошло. Борис Ефимов, карикатура называется на золотой цепи или,
значит, буржуазная Европа идет вперед. Ее Америка тащит куда-то вот в долларовом
таком ошейнике, который иногда может путают со спасательным кругом, тащит куда-то вперед.
Вперед это значит к обрыву, тащит уже сто лет. Это карикатура задолго до Второй мировой войны
и после Первой мировой войны.
Так вот вторая мировая война,
она и была спровоцирована
и организована англосаксами
для того, чтобы усилить зависимость Европы,
чтобы уже даже цепь должна
была быть не такой золотой,
а можно было бы как-то там
под затыльниками или за трещинами
гнать Европу туда, куда не обходить.
То есть мы договорились до того, что для расширения
собственной экспансии американцам
нужна третья мировая война,
что они сейчас и пытаются организовать
Украинцы за время войны потеряли 444 тысячу солдат, Шайгу сказал, что кратегия США обеспроспективна.
Смотрите.
За последнюю неделю высово были выбиты из населенных пунктов победа
Ласточкина, Северная, Донецка, Народной Республики.
В среднем с начала года противник ежедневно теряет более 800 человек личного состава
и 120 единиц различного вооружения, в том числе иностранного производства.
Всего за время специальной военнооперации украинские вооруженные силы лишились
свыше 444 тысяч военнослужащих.
